24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
心理辅导的重要性
点击:
187
时间:
2019-08-28
作者:
济南德泓教育咨询
心理辅导，是指教育者运用心理学、教育学、社会学、行为科学乃至精神医学等多种学科的理论与技术，通过集体辅导、个别辅导、教育教学中的心理辅导以及家庭心理辅导等多种形式，帮助学生自我认识，自我接纳，自我调节，从而充分开发自身潜能，促进其心理健康与人格和谐发展的一种教育活动。学校心理辅导应有以下几方面的内容：
心理辅导学习辅导
学习辅导有广义与狭义之分。广义的学习辅导是对学习者学习过程中发生的各种问题(如认知技能、知识障碍、动机，情绪等)进行辅导；狭义的学习辅导是对学生经历了学习挫折和困难时产生的心理困扰和行为障碍进行辅导。从培养学生良好的心理素质意义上讲，广义学习辅导更具有积极意义，它符合学校心理辅导以发展性目标为主的精神。值得注意的是，这里的学习辅导与现时家长请“家教”帮助孩子“补缺”或“加压”是完全不同的两个概念。也和教师课后对学生进行辅导有区别，但后者是学习辅导的一小部分。学习辅导主要是对学生的学习技能、学习动机、学习情绪与学习习惯进行训练与辅导。
心理辅导人格辅导
这里的人格是指与个人对己、对人、对事方面的个性心理品质。它着重对学生的自我意识、情绪的自我调适、意志品质、人际交往与沟通，以及群体协作技能进行辅导，以培养学生良好的个性心理与社会适应能力。
心理辅导生活辅导
它主要是通过休闲辅导、消费辅导和日常生活技能辅导等，培养学生健康的生活情趣、乐观的生活态度和良好的生活技能。这对于学生将来获得幸福而充实的生活具有潜在的影响，同时对他们发展个性、增长才干、提高学习效率也具有有力的迁移作用。
心理辅导职业辅导
升学与择业是人生发展的必然过程，是事关个人前途的重要事件。职业辅导是为学生未来的生活作准备的教育活动，旨在帮助学生在了解自己的能力、特长、兴趣和社会就职条件的基础上，确立自己的职业志向,进行职业的选择和准备，为今后顺利地踏上社会打下良好的基础。
在学生的实际学习、生活中，存在着一些“非智力因素”，影响、制约着学生的学习。1991年由美国耶鲁大学心理学家彼德·赛拉维和新罕布什尔大学的琼·梅耶秉承“非智力因素”的概念而提出了情商（英文缩写EQ)这一术语。
何为“情商”？即良好的道德情操、乐观幽默的品性、面对并克服困难的勇气、自我激励、持之以恒的韧性、同情和关心他人的善良、善于与人相处、把握自己和他人情感的能力等等。简言之，情商是人的情感和社会技能，是智力因素以外的一切内容，用以表示人的认识自身情绪、妥善管理情绪、自我激励、认知他人情绪和处理人际关系等方面的水平。从心理学角度讲，则是指动机、兴趣、情感、意志、性格等。学生的自信心、自尊心、好胜心、求知欲望、学习热情、成就动机、坚持性、独立性、自制性和克服困难的勇气等都是情商的表现，属于动力系统。
近年来的心理学研究表明：培养学生的情商有助于提高教学质量，与智力因素相比，非智力因素的矛盾更为突出。也可以说，积极的情商可以推动和促进学生的智力因素的发展和能力的培养。因此，在当今实施素质教育的过程中，情商的培养则越显重要。另外心理健康也属于情商的范畴。健康的心理一般有以下几个标准：乐于学习和工作；情绪适当；乐于交往；接纳自己别人；性格健全、行为正常。
上一篇：没有了
下一篇：
一对一心理辅导
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1