24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南正规的戒网瘾学校_济南徳泓教育可信吗？
点击:
1
时间:
2023-05-12
作者:
济南德泓教育
济南正规的戒网瘾学校_济南徳泓教育可信吗？
随着青少年孩子的成长，手机使用不断增加，小学生每周玩游戏手机时长15小时左右，中学生每周手机使用为22小时左右，上网玩游戏时间也在随年龄增长而增加。
济南徳泓教育位于济南市历城区，是经山东省济南市各部门审批成立的一所、预防、康复、心理咨询于一体的现代化新型专业学校。专注于青少年成长健康，能够为网络游戏成瘾的青少年提供咨询、矫正等综合服务的学校。
学校始终坚持“0体罚、0打骂、0暴力、安全、科学”的办学理念，从网瘾的根源出发，通过综合施教的方式方法，（包括心理治疗、行为矫正、国学、书法、绘画等课程在内的系统工程将孩子的注意力从网络虚拟世界转向真实世界，身体心理同时戒网瘾，帮助网瘾孩子重塑健康、健全人格。
上一篇：
济南青少年戒网瘾学校济南德泓教育怎么样？
下一篇：
济南青少年叛逆期戒网瘾学校地址、电话、联系方式
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1