24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南徳泓教育青少年叛逆教育学校：青少年孩子叛逆反映出父母教育的缺失
点击:
1
时间:
2023-09-23
作者:
济南德泓教育
济南徳泓教育叛逆青少年孩子管教学校案例：小林 男，14岁，初中二年级学生。家里的独生子，父母一直以来对他寄予了很大的希望，从小就对他管教非常严格。前不久，小林刚考完期末考试，平时成绩总是前几名的小林，由于心情紧张等原因，没有把握好时间，数学有好几道题没做完。几天后考试成绩出来了，父母由于小林没考好的原因，一直对他冷言冷语，非打即骂，说一些伤其自尊的话。一天傍晚，小林由于在家玩了一会儿游戏被父亲发现，立即一顿暴打。父亲上班后，他随即出门，两天三夜，都在网吧打游戏，父母回家后发现小林离家出走，随即报警。在网吧被警察发现并把他送回家。
其实，考试只是人生中的一步，这一步并不能决定以后的命运，重要的是将来的学习要努力。当然，小林离家出走也是不对的，应该寻找更好的方法与自己的父母交流，以此改变父母的做法。
作为父母要与孩子保持情感上的沟通。做父母的不仅要在生活上关心孩子，而且更应从情感上亲近自己的孩子。随着孩子的成长，家长应理解他们，改变过去非打即骂的教育方法，而是与子女一起商量、讨论、解决问题适当地给他们有益的建议和指导。
父母要心平气和地对孩子进行引导教导，听取孩子对自己的意见。一方面，尊重孩子的自尊心，鼓励他们克服问题的勇气；另一方面要教会他们遇到困难如何克服，不管是学习上的还是其他方面的。家长要使子女感到家庭的温暖和力量，使青少年从出走事件中真正吸取到深刻的教训。
青少年叛逆与家长的教育方法有很大的关系，家长要与孩子建立良好的沟通渠道，比如，与孩子一起运动时聊聊天，谈谈心，了解一下孩子最近遇到的学习生活的问题，都会对孩子的心理有很好的疏通缓解作用。
上一篇：
山东济南青少年孩子叛逆管教学校有什么作用，怎么联系
下一篇：
济南德泓教育叛逆期孩子教育怎么样？地址，电话，联系方式
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1