24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南青少年戒网瘾学校济南德泓教育怎么样？
点击:
1
时间:
2023-05-06
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：是山东省济南市政府批准青少年辅导学校，专门针对青少年行为偏差、心理障碍方面进行辅导和训练的合法、正规的专业的教育学校。
教育孩子理念：用大爱打开孩子的心门，用智慧启发孩子的天赋，用德行熏陶孩子的品格，用训练规范孩子的行为，引导孩子迷途知返，树立正确的人生观、价值观，养成良好的品格和习惯，成为更优秀的自己。
学校由励志特训基地、文化辅导基地、职业技术培训基地、社会实践基地、农村体验生活基地、拓展训练。 学校以心理矫治、心理辅导、行为纠正、良好生活习惯为特色， 师资力量雄厚。
学校有音乐治疗室、心理辅导室、图书馆、、室内训练场等学习活动场所,学校安装了先进的24小时监控设备24小时热水供应。食堂为学生提供卫生快捷的用餐服务。
如果孩子实在是无法约束，叛逆到让人头疼时，家长可以让孩子去全封闭式学校锻炼一下，只是家长要擦亮双眼，不要听信谁谁谁学校多么好，一定要去考察。亲眼目睹在校学生的精神面貌和学校的实际情况。
上一篇：
济南正规的全封闭叛逆学校有几个【权威推荐】
下一篇：
济南正规的戒网瘾学校_济南徳泓教育可信吗？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1