24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
山东济南叛逆学校到底哪个好?什么样的叛逆孩子
点击:
51
时间:
2021-05-05
作者:
济南德泓教育咨询
济南德泓教育心理专家指出：叛逆孩子学校是在上学期间出现厌学弃学、网络成瘾、不尊重父母、心理障碍等的不良少年，对这些孩子进行一个行为矫治的学校。
济南德泓教育可以让学生在校试读一周，这个政策比较适合大部分不怎么了解这种学校的家庭，一来可以让孩子体验叛逆学校的生活。二来，可以让孩子独立的和心理老师生活老师相处一段时间。
济南德泓教育可以给家长承诺：1、学校要承诺不会打骂孩子，学校出具一份正式合同。2、学校要有正规的营业执照。
许多家长对于叛逆孩子学校比较外行，方方面面可能考虑不周，所以在替孩子选择学校前，不妨多问问身边的朋友，多询问询问了，如果没有懂行的，可以直接打电话咨询13864188899
上一篇：
青春期的孩子叛逆、厌学、网瘾做父母该如何沟
下一篇：
济南十大叛逆青少年管教学校_济南排名前十的青
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1