24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
拓展训练
找出问题 精准辅导
拓张训练-心灵马拉松
点击:
67
时间:
2020-08-25
作者:
济南德泓教育咨询
软弱，逃避，沮丧，失落，挫败，放弃，所有这些负面情绪或多或少都困扰着我们。这些情绪强烈的时候犹如一张网，将自己牢牢的束缚，我们奋力挣扎却始终脱不出这个自我编织的牢笼。这个网束缚了我们的潜能，束缚了我们无畏的本色，限制了自己的视野，这是一个心灵洗礼与潜能激发的项目，借助各种介质以及用集体蒙眼睛蹲马步为载体，运用团队的氛围，让大家坚持自己的信念，坚守自己的目标，最终突破束缚，找到自我！
项目介绍：
心灵马拉松（又名：扎马步）以心理引导为基础，体能挑战为突破。所有参训学员以小组为单位围成一个肩并肩面向圆心的圆。所有人用眼罩蒙着双眼，在自己和同伴的呐喊声中，在体验的身体极限，通过扎马步，挑战自我！通过这个项目学员可以体会到自己本身就具有的但是未经发现的坚强，勇敢，自信，永不退缩的品质。
项目操作：
1：所有学员必须用布条蒙上眼睛，没有拓展老师的口令不允许睁开眼睛
2：每队学员将围成一个圆形，手挽着手，扎马步20分钟
3：在开始之后所有学员，不允许说话，等待坚持10分钟后，以拓展老师口令，进行交流。
4：开始之后，培训室灯，全部关闭，保持漆黑的夜晚，
5：坚持不住，可以坐下休息，但是不允许说话。结束后不允许任何询问，没有坚持住的学员。
项目意义：
——清晰目标，坚定目标可以达到的信念。
——鼓舞人心，向着更高更远的目标前进。
——感受团队的支持和队友的力量。
——感受来自心底深处自己的优
上一篇：
拓张训练-HEY、SO、GO
下一篇：
拓张训练-世界球
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1