24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
孩子厌学的原因有哪些？请家长多重视.......
点击:
177
时间:
2021-04-01
作者:
济南德泓教育咨询
孩子对学习悲观失望，毫无信心的学生，也容易产生厌学心理。分在慢班的学生，往往自认为是三等公民，低人一等，在学校生活中抬不起头来，许多学生便慢慢泯灭了自尊。
失助感与失尊感均是“习”得的，不是天生的，是经过无数次的训练、无数次的打击以后慢慢养成的一种消极心理现象。在厌学群体中，此类学生占了很大的比重。
父母的期望值过高：期望过高，孩子心理压力大大增加，不自觉地把学习与痛苦体验联系起来。孩子不愿学习更多的是因为家长和学校传递的压力超出了他们的心理承受范围。
一方面说明孩子成长过程中家长缺乏了抗挫能力的培养和训练，第二方面家长的焦虑直接影响着孩子的状态和行为对抗。
如何解决孩子的厌学？
1、培养初中孩子的自信心能力
初中的学生很容易出现负面的情绪,尤其是在学习中的打击,初中生有独立完成想法却没有抗压的能力,学习成绩有不好的时候很容易出现自我心理的压力,导致厌学的情绪出现,家长要多给孩子沟通多了解初中孩子的心理让孩子发泄家长来疏导,给孩子自信心,鼓励孩子。
2、多鼓励赞扬孩子
找到孩子的闪光点，多予以赞扬和肯定，树立孩子的自信心，如果孩子开始有厌学的现象，那么家长和老师都要做到，及时肯定孩子的闪光点，肯定和表扬，满足孩子的自尊心的需求。
面对学习差的孩子成长，家长绝不能一棒子打死，更不能讽刺挖苦孩子，要本着教育、细心、耐心地做厌学孩子的思想工作，循循善诱地引导孩子。
坚持不懈地激励孩子，客观公正、立足将来地评价孩子，大部分厌学孩子是会改变的。但是在表扬厌学孩子时要注意方式、方法。
上一篇：
济南德泓教育心理老师讲讲：请重视,青少年焦虑
下一篇：
济南德泓教育：进入青春期，孩子为什么叛逆、
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1