24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
青少年为什么会产生各种心理问题？
点击:
112
时间:
2019-11-11
作者:
济南德泓教育咨询
青少年常见的心理问题主要有适应问题、学习问题、人际关系问题、青春期与性的问题、性格与情绪问题等，心理问题产生的原因又是复杂多样的，存在一果多因，一因多果的情况。心理问题主要缘由各种心理冲突，既有个人方面的原因，也有家庭、学校和社会的原因，还有可能是遗传因素和突发事件所致。
1.自身原因
从发展心理学来分析，青少年期是由儿童向成人的过渡期，或者说是由儿童过渡到成人的转变期。青少年期不单纯是儿童期的延长，而是脱离儿童期，开始进入成人期的心理结构之前的不稳定期。因此，心理学家将青少年期又称为人生的“第二次断乳”。青少年要在自我接纳、社会适应、人际关系、异性交往，社会责任等方面不断取得经验和发展的基础上，在思想和行为方面真正摆脱对外界的依赖而全面成熟起来，并最终树立起完整独立的人格体系。可见，青少年正经历着人生发展过程中的多事之秋：刚进入中学校门的青少年，由于心理发展不成熟、情绪不稳定，心理冲突时有发生，很容易产生适应不良，从而出现各种心理问题。青少年处于人生发展的特殊时期，所以出现一些心理问题是正常的和在所难免的，从某种意义上讲，青少年心理问题的产生具有必然性和普遍性。
2.原生态家庭
心理学研究证明，家庭成长环境对人的一生都会产生重大影响，特别是对早年形成的人格结构，和心理发展都会产生深远影响。其中，家庭环境包括家庭人际关系、父母的教养方式、父母的人格特征等。例如，儿童早期的信任感和安全感的缺乏，随着心理发展可能会逐渐产生一种无助的性格，难以与别人相处，因而容易产生心理问题。
3.学校原因
中学生面临中考、高考的巨大压力，在身心发展诸多方面受到学校教育的一定制约和影响，心理发展滞后生理发展，心理素质达不到应用的水平，主要表现为过于单纯和幼稚，情绪不稳定，性格懦弱，意志比较薄弱，挫折承受力差，等等。尤其是进入高中后，由于学习负担过重、业余生活单调等因素，加上高考竞争激烈的现实，导致青少年面临着巨大的心理压力。
4.社会原因
青少年的某些心理问题，也是由不良的社会环境造成的。随着我国社会转型期的不断深入，人们的生活方式和价值观念都发生了深刻的改变，社会刺激对人的健康影响越来越大，导致青少年的心理疾病发生率逐年增大。比如，随着科技的发展，大众传播越来越丰富，传播的内容良莠不齐，严重地影响着人的思想观念。特别，青少年的求知欲旺盛，但辨别能力差，容易对他们的心理和行为产生负面作用。
上一篇：
孩子愿你懂得父母苦、愿你早日懂得父母累
下一篇：
怎样才能帮孩子们提高“抗挫折＂的能力？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1