24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
德泓教育早恋成功案例
点击:
148
时间:
2019-09-25
作者:
济南德泓教育咨询
德泓教育早恋成功案例
小朱同学是个活泼好动，变现力很强的初二女生。喜欢唱歌、演讲。由于小朱小学时各方面表现突出，老师们对她关怀备至。所以刚上初一时，小朱同学就表现出无法适应，在激烈的竞争中她不再是那个“集万千宠爱于一身”的佼佼者。这对她本来已经非常苦闷，可是心急的爸爸妈妈此时还要给她施加压力，每天要么不说话，一说话就离不开学习。小朱开始觉得与爸爸妈妈无法交流了，那个曾经温暖、让她感觉踏实的家，再也不值得依靠。就在小朱觉得自己身边变得空荡荡时，同班的小王出现了。他耐心的帮助小朱解决学习上的问题，与她交流刚进入一个新环境的困境。渐渐地，小朱觉得身边有了依靠，她的苦闷、心事有了倾诉的地方。时间一久，变成了交心的朋友，形影不离。与此时的家中相比，小朱开始更留恋学校。初二以后，小王终于向她表白，原来他一直喜欢小朱。两人经常在课后、晚自习放学后趁无人之处交谈。上课期间也经常传递纸条，严重影响了学习，两人的学习成绩也是一落千丈。
父母知道后狠狠的训斥了她，没收了她的手机，还不让她迈出大门一步，小朱的爸爸还找到了小王的家里，当面警告小王不许再接近小朱。效果并不理想 ，小朱情况越来越严重 ，还和家里闹翻了。父母无奈之下把孩子送到济南德泓教育进行思想纠正。
小朱到来以后很是抵触，非常不理解父母的苦心。认为父母是不再管她了，我们先期引导小朱适应我们的生活环境，通过生活老师和小朱成为朋友，鼓励小朱把不开心的事情用笔记的形式记录下来。引导小朱正确看待男女生关系。现在小朱正在逐步适应这里的生活，我们相信在不久的将来小朱肯定会认识到自己的问题和父母的苦心重返校园。
上一篇：
德泓教育叛逆成功案例
下一篇：
加强内部学习 提高综合素质
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1