24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
德泓教育沉迷游戏成功案例
点击:
143
时间:
2020-08-31
作者:
济南德泓教育咨询
赵妈妈的儿子今年16岁，正在上高二，从初中开始玩游戏，越来越沉迷，自控力特别差，成绩也是下降到班里倒数。压根就没有心思去学习了，叶妈妈也曾管教过，也打过，骂过他，一开始孩子还能听话，但是随着说的次数越来越多，孩子已经不服从管教了，赵妈妈十分想不明白，自己的乖儿子，怎么就不爱学习陷进游戏了呢？
一次机遇，赵妈妈从网上查到济南德泓教育，觉得不错，在与心理咨询师电话沟通了解后，赵妈妈有些担心没效果，一直在纠结。在犹豫了半月后，眼看着孩子每天手机不离手不学习，赵妈妈非常着急，再次咨询到了分析师，决定信任德泓教育，就把孩子送到了济南德泓教育，在一个月左右的时间，听教官说到，孩子主动放下游戏，认真学习了，而且变得非常懂事了！又变回了赵妈妈的乖儿子。在教官与孩子沟通的时候，教官详细的从各个角度了解了孩子的情况、性格特点、家长的教育方式，为接下来制定个性化的、适合孩子性格情况的解决方案提供了信息基础保障。
教官说到:孩子刚来也是有很多不适应，他也在这闹脾气，但是我们开会强调,不管孩子怎么闹，就算他们有气骂我们教官也好，我们教官绝对不能反过来打骂孩子，如果谁做不到这一点，就不配做一个教官！刚开始，我们以稳定孩子的方式，让他尽量不要折腾，满满的，等孩子稳定了以后，由我们的心理老师再去给孩子讲道理，满满的教官逐步介入，帮孩子改变一些坏的习惯！针对孩子沉迷游戏，一般采取转移孩子注意力的方式，带孩子爬爬山，有时去逛一逛附近的旅游景点！效果是非常好的！赵妈妈对此效果非常感激，真的不相信自己的孩子还能变得这吗懂事！
心理老师说道:沉迷游戏的孩子并不是无可救药，作为家长，对于孩子的沉迷游戏，要通过正确引导，许多家长盲目的指导孩子，有时候就会错误的引导孩子，让孩子走向辍学。济南德泓教育会让您家的孩子，也可以非常优秀！德泓的专家会一对一、实打实的深入分析每一个孩子的具体情况并针对性地做相应的专业指导，通过科学的家庭教育理念、科学的家庭教育方法，帮助家长培养优秀的孩子，取得进步、健康成长。
上一篇：
在德泓孩子戒网瘾后妈妈真实分享
下一篇：
来自家长感谢济南德泓教育的一封信
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1