24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
济南德泓教育心理老师与您分享：创伤导致的心
点击:
157
时间:
2020-09-21
作者:
济南德泓教育咨询
孩子虽被赋予了无限的潜能，但心中的成见却形成了看不见的枷锁，阻碍着他们去释放潜能。我们都听过这样的故事：一个小小的侮辱如何毁了一个孩子的事情，使他无法得到自己所想要的东西；一次小小的伤害如何长期停留在记忆里，使他一朝被蛇咬，十年怕井绳。这就是内在创伤导致的一些叛逆、情绪问题。孩子的的创伤和情绪如果不释放和破除。这个潜意识会影响他的生活的方方面面。阻碍孩子的的发展。所以我们要及时的学会帮助孩子宣泄情绪。疏导自己的情绪。使孩子适应家庭、学校和社会。
上一篇：
家长学会放手，把独立还给孩子!
下一篇：
父母经常打骂孩子，导致孩子自卑,厌学！
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1