24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
加强内部学习 提高综合素质
点击:
112
时间:
2019-09-25
作者:
济南德泓教育咨询
加强内部学习 提高综合素质
济南德泓教育咨询有限公司为进一步 提高教师员工队伍的教学能力，2019年9月22号全体员工针对：“如何带好每一个学员 ”为课题进行系统的培训与学习。以弘扬优秀文化为主要目标，以“仁爱”为魂，坚持以孩子为中心、以家庭为基础、走进孩子心灵，把孩子培养成“五会”（即学会自理自立，学会如何学习，学会团结互助，学会为人处事，学会理解关心父母）“三恩”（即知恩，感恩，报恩）的阳光青少年。
通过学习，全体员工统一思想以身作则，从每一件小事做起。为每一位来校学生树立好榜样，帮助孩子们充分了解自己的不足之处，把孩子培养成“文治合一.内外兼修.知行统一”的现代君子。用爱心关爱每一个孩子，培养一个孩子，振兴一个家庭。
上一篇：
德泓教育早恋成功案例
下一篇：
德泓教育成功教育父母离异阴影下的孩子
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1