24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
综合施教
找出问题 精准辅导
传统文化教育
点击:
169
时间:
2020-09-17
作者:
济南德泓教育咨询
济南德泓教育：以传统文化教育为理论基础，以责任、担当、爱国教育为品德修养教育，以文化课补习为辅助教学。坚持以学员为中心、以和谐为基础，塑造健全人格理念，把学员培养成“五会”(会自理、会自立、会学习、会处事、会自知), “三恩”(即知恩、感恩、报恩) 的阳光青少年。坚持零点启迪，以品德教育、国学教育、理想信念传播为主要教育内容，兼顾学员的文化课学习。通过学习和锻炼，培养学员们良好的道德情操，提升自理能力，使学员具备健康的体魄，阳光的心态，进步的思想，从而完善自我。 为奠定学员坚实的人生理想基础，提高学员的综合素质和传统道德修养，经中国孔子基金会批准，设立了孔子学堂。学堂环境典雅内设诵读堂、六艺馆等供学员学习、实践、活动的区域，济南德泓教育以弘扬优秀传统文化为主要目标，以“仁爱”为魂，以“诚朴、刚毅、乐学”为训，以“写好字、读好书、做好人”为宗旨。以培养“文质合一、内外兼修、知行统一”的现代君子风范为追求目标。
上一篇：
技能培训
下一篇：
多位一体辅导模式
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1