24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
济南德泓教育心理专家与您分享，青春期孩子早
点击:
163
时间:
2020-08-21
作者:
济南德泓教育咨询
孩子步入青春期，会出现各种各样的问题，青春期的孩子出现早恋做家长首先不要过度焦。如果你失去冷静，采取的措施很有可能是不合理的，可能造成更大的问题，所以在发现孩子早恋，应该冷静思考。
反思和理解：
做家长的试着反思自己，是不是因为自己给孩子的关爱不够，导致孩子早恋，还是因为的一些行为影响了孩子，你要好好反思，同时你也要理解，青春期的特点就是情窦初开，对异性有好感是正常现象。
搞清对象：
以相对比较隐蔽的方式搞清楚孩子早恋的对象，是班级里面的异性同学，还是一些社会人士，如果是社会人士，一定要严令杜绝。
同学还是异性同学
如果是班上的异性同学，你可以尝试和对方的家长沟通联系，但是前提是双方家长保证不要责骂孩子，共同给孩子做心里辅导，告诉他们什么是爱情，什么是好感。
适当的危机教育：
同时，你可以找到一些类似因为早恋的过激行为而导致日后出现比较大的失败的例子和孩子谈谈心，注意你的方式，不要过于严肃，你只用告诉你的孩子，我希望我的孩子能有无悔的青春，我更希望我的孩子日后能平安顺利，不会因为在青春期里犯得错而后悔终身。
父母应该做孩子的朋友：
谁的青春期还没一两个暗恋的对象，和你的孩子坐下来，平等对话，告诉你的孩子你青春期的那些懵懂小经历，告诉孩子，青春期喜欢一个人没有错，但是爱情的路很长，也是充满责任的，在给出爱情之前，需要有能承担爱情责任的能力。
上一篇：
孩子为什么会出现厌学、叛逆、早恋等问题？
下一篇：
为什么家长要选择正规的教育咨询机构?
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1