24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南德泓教育告诉您：孩子网络成瘾怎么戒掉？
点击:
1
时间:
2022-12-16
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育:网络成瘾又称为是过度使用网络。在网络成瘾的早期，大多数情况下是建议家长带孩子心理辅导，心理辅导中最常用的是认知行为疗法，家长与孩子进行协商，不建议说教，父母与孩子双方要互相尊重。首先孩子要明确网络成瘾的不良影响，使得网瘾患者对于这个行为有正确的认识，然后再慢慢解除。另外可以用一些比较健康的娱乐方式，例如社会实践、登山、旅游等户外运动代替网络游戏带给自己的快乐。
如果是网络成瘾时间比较长，会出现难以自己把控的孩子，那么这时候就需要送专业的学校。学校有专业的心理咨询师和专业的行为矫正老师24小时陪伴孩子帮助孩子认识网络成瘾的危害性，而戒掉网络成瘾的坏习惯。早日回归家庭，回归社会。
上一篇：
家长如何才能让青春叛逆期的孩子健康成长？
下一篇：
父母怎么帮助孩子度过叛逆期？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1