24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
德泓教育成功教育父母离异阴影下的孩子
点击:
173
时间:
2019-10-02
作者:
济南德泓教育咨询
德泓成功教育父母离异阴影下的孩子
文萍今年初三，不愿上学，并非反感学习，一周只去学校3天，但成绩依然保持在班级前5-6名。母亲曾经带她找过某精神卫生中心心理医生辅导近10次，但文萍非常不配合，导致无法正常进行心理辅导。
我们的心理老师经过与文萍的聊天、与其父母的单独谈话，才分析了解到背后真正的原因。
在文萍小的时候，父母因很小的一件事情激烈争吵，演变到最后父亲拿刀砍向母亲，被一直在旁劝解的亲人拦下，这一幕把全程在旁的文萍吓晕，醒来已在医院。后来父母关系一直非常冷淡，直至在小晨上初一时离了婚。
心理老师首先要理解孩子当下的心情，并要让孩子知道无论多么难过和伤心，孩子你要振作起来。不管你选择跟着爸爸妈妈中的哪一位，要相信父母都是成年人，都会有一定的心理准备，但对你的爱都不会减少！只有你学业有成，心理健康，才能让你的爸爸妈妈更放心，才不会有内疚感。另外，引导孩子慢慢学会理解父母的决定，两个人生活在一起不幸福，如果再维系下去，对你也不会有好的影响。
本着以上两个原则，经过近1个月的心理辅导，文萍有了改变，正学着接纳自己和不完美的父母。谈话间，脸上也时而可以露出以往少有的笑容。
孩子是父母的一面镜子，你嫌弃他，他也会嫌弃你；你抱怨他，他也会抱怨你；你夸别人家的孩子好，他夸别人家的妈妈好；你不好好和他说话，他也不会和你好好说话；你不懂得尊重他，他也绝不会发自内心地尊重你。
德泓心理老师的总结，比起离婚、单亲、父爱、母爱，孩子更缺的是尊重、理解、赞赏和支持。请，家长多给孩子爱和鼓励。
上一篇：
加强内部学习 提高综合素质
下一篇：
在德泓学会了爱、认可、平等对待
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1