24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
山东济南最好的叛逆青少年管制学校...济南德泓
点击:
81
时间:
2021-05-05
作者:
济南德泓教育咨询
济南德泓教育专家指出：孩子叛逆厌学怎么办？找孩子叛逆厌学的原因，从源头上解决问题，做到因材施教，对症下药。
第一，找孩子自身原因，是学习退步了？还是和同学闹别扭了？是有早恋又失恋了？还是爱上了网络了？是接触到一些厌学的社会小青年了？还是孩子身体有不舒服现象了？或者是不想吃苦，早出晚归，感觉累了？等等，一定要认真的去找原因，作为家长要和孩子多交流，多聊天，多谈心，了解孩子的心理活动，做他们的朋友，否则孩子不愿把自己的心里话告许给家长的。
第二，找家庭的原因，是父母的管教粗暴简单了？还是父母婚姻不幸福了？或者是留守儿童了？还是家庭贫寒了？还是家里家务活太多了？或者是父母过于溺爱了？都要分析，一点都不能马虎。作为家长，为人父母，我们有抚养教育他们的义务，自然生了孩子就要想办法教育好孩子。需要家长纠正的问题一定要纠正，一切为了孩子，孩子是一个家庭的未来。对于一个家庭而言，孩子的教育是很重要的问题。
第三，找学校的原因，是孩子在校犯错误了？还是老师对他要求严格了？是老师的教育让他不开心了？还是在学校受到欺凌了？是同学不团结？老师是不是对他的教育不公平了？某个学科听不懂了？跟不上学习的节奏了？成绩下滑了？有青春期的逆反心理了？不想被学校的严格纪律约束了？一定要和学校的班主任、学科教师多沟通，多了解孩子的在校表现，不能简单粗暴的教育孩子，最好是晓之以理，动之以情。
第四，找社会原因，最近周边有哪些不良青年的不良爱好影响孩子了？孩子喜欢喝酒、打架、抽烟的青年了？是不是崇拜哪些不良青年？或者是留恋网吧，沉迷网络游戏，不能自拔？孩子交友不慎是个很严重的问题，常言道: 近朱者赤近墨者黑。所以绝对不能让孩子和不良青年混在一起，但也不能直接把孩子认为的朋友说的一塌糊涂，用婉转的语言，慢慢的开导，引导孩子转变思想。 济南德泓教育叛逆孩子学校：是通过对叛逆、厌学、早恋、网瘾的孩子通过多位一体辅导模式让每个孩子回归家庭、回归社会！
济南德泓教育通过科学、专业的心理疏导、拓展训练、人格引导、励志培养、艺术活动等，充分发掘内在潜能，改变不良思想行为习惯和各种心理问题，帮助青少年逐步走出困惑，学会自律、自立、自信、自强，学会感恩父母与社会，学会交流与协作，塑造积极向上、坚强乐观的人格，在体验中、在沟通中、在感悟中获得成长，重新融入校园、融入家庭，融入社会。
如果有关于孩子网瘾、游戏成瘾、以及叛逆、厌学、早恋、青春期抑郁、焦虑、多动等问题，可以向济南德泓教育咨询。拯救一个孩子，幸福一个家庭。
上一篇：
济南十大叛逆青少年管教学校_济南排名前十的青
下一篇：
济南最好的叛逆孩子学校....济南德泓教育
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1