24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南德泓教育真实案例分享:叛逆期孩在济南德泓教育的改变
点击:
1
时间:
2022-12-14
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育真实案例分享: 来自聊城的孩子，从小品学兼优。奖状贴满半边墙。但是孩子上了初中开始就叛逆了，主要的问题是有网瘾，之前成功戒网瘾了两次。但是因为今年疫情孩子没法上学，就在家里玩游戏。我们作为父母的说了也是不听。那次妈妈实在看不下去了，就对他吼了几句，没想到是这个孩子一把将他的妈妈推到一边，还骂了他妈妈一次让他滚。这孩子对他妈妈说:“以后你少管我的事，说的话我又不听。我又不是小孩子了。”他妈妈就把这件事给他爸爸说了，他爸爸就动手打了他，从这以后，孩子的逆反心理越来越严重，现在问题，不光是有网瘾，而且各种的脏话连篇，父母一气之下把他送到了济南德泓教育。 济南德泓教育以人性化为主，即使再叛逆的孩子也要做到尊重他们，不得有任何打骂或者语言有过激的行为。。教官了解到孩子发生的问题，送来的前一段时间，以稳定孩子为基础，等孩子慢慢适应了以后，教官这时就采取与孩子交朋友的方式，让孩子把心里话都告诉我们的教官。知道他有网瘾，一下子让他戒掉是不可能的。这里就采取了强制的措施，让这个孩子每天玩一小时的游戏，你玩不到一个小时还不行。坚持了有几天以后，这个孩子主动说我不玩儿了，玩儿这么短的时间没有意思，不如干点儿别的事儿呢。教官听到以后心里想，看来这招管用。然后这个孩子问教官能不能教给我点儿东西。教官就对他说，你对体育有兴趣吗？这个孩子说，我上初中的时候比较喜欢跑步。教官对他说好啊，那我教你健美操。我当时学的就是健美操。从这开始，这个孩子就慢慢的开始了运动，也没有在接触电脑游戏，教官看他表现很好。就让他每天早上晚上跟着教官去跑步，在这待了两个月的时间，比来的时候明显有变化。说的什么话他也能听，不学着顶嘴了。让他干什么也干什么，比如让他打扫打扫院子，洗洗菜。在这待了两个月，学会了整理内务，学会了体能锻炼，他的父母来基地看他，父母非常认定我们的教育方式。当众感激我们的教官！说我们的教官有非常有耐心。有责任心！从来还没有见过像这样的学校。以前都是接触的那种打骂孩子，孩子不听话就用暴力解决问题。把孩子送到这儿，非但没有采取那种方式，反而一点儿没有虐待我们的孩子，而且竟能让他变好。真的太谢谢您了！
上一篇：
济南山东有几家戒网瘾学校？
下一篇：
济南德泓教育告诉您孩子叛逆期家长怎么开导孩子？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1