24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
青少年孩子叛逆管教学校管理方式什么样的？
点击:
1
时间:
2023-03-13
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育:孩子在校学制之内，采用半全封闭式管理，没有假期，家长随时可以来看望孩子，和孩子一起外出。孩子都是在学校里面过年家长可以来校和孩子一起过年。
孩子到校之后，每星期外出三次，可以研学、社会实践、购物，和大专院校的大学生沟通交流。但是未经过监护人同意，不允许私自出校。
学员老师教官同吃同住，晚上睡一个宿舍里面，确保孩子在校安全。
学校围墙四周布控红外线报警系统和24小时的远程视频监控系统，确保孩子在校安全。
前两个月是孩子的一个心理塑造期，对于孩子的改变非常重要。学校办学宗旨：以爱为校魂以教为中心，严在当严处，爱在细微中，教育引导青少年学会做人、学会做事、健康发展、快乐成长、成就少年、温暖父母、拯救家庭奉献社会。
上一篇：
济南德泓教育叛逆孩子心理咨询成功案例
下一篇：
济南正规的叛逆厌学学校：孩子叛逆厌学家长疏导很重要！
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1