24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
提醒一下“乖乖孩”的父母
点击:
169
时间:
2019-11-06
作者:
济南德泓教育咨询
有些孩子比较安静、听话，生活学习均不需要家长操心，许多家长就乐得轻松，忙自己的事去了。其实表面的风平浪静，有可能暗潮涌动，若等观察到，可能就完了。
所以，亲爱的爸爸妈妈们，每天抽个十来分钟，再不济也可一周一两次与孩子聊聊同学，聊聊老师，聊聊社会，也可以聊聊当年的自己，让孩子在轻松愉悦的氛围中思考，也许那些他难以启齿的烦恼就在此灰飞烟灭了，而不必向外寻求一些不可靠的帮助。
其实，不管多大多乖多自觉的孩子，内心里都住着一个魔鬼。父母是孩子永不退休的班主任，他的一言一行、一举一动无不牵动着你的心，虽然未必事事参与，但沟通和了解孩子的内心在青春期尤其重要。千万不要想着孩子的良好习惯已经养成，凡事已上了正轨，你可以好好歇一歇了。可千万不要这么想。不管如何，在他蹒跚学步时，你牵着他的小手；在他勇敢前行时，你用目光把他的背影深深凝望。在他得意时，你做那个热烈鼓掌的观众；在他失意时，请献上肩膀让他依靠……既不占有，也不退出。
上一篇：
家长为什么教育孩子要有原则？
下一篇：
父母应该如何面对子女早恋?
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1