24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
济南德泓教育心理专家指出:教育厌学、叛逆的孩
点击:
186
时间:
2021-04-15
作者:
济南德泓教育咨询
济南叛逆、厌学德泓教育培训学校心理专家指出：教育孩子，要因地制宜、因人而异，每个孩子的情况不一样，每个家庭也不一样，既要实施综合教育培训，又要有针对性的进行个人教育。1，军训入校第一课。学员在军训过程中能够领略到军人们无私奉献的伟大精神以及不怕困难的崇高品质，发扬 “同心协力，艰苦奋斗“的光荣传统。坚持铁一般的纪律，严于律己，服从命令，坚决完成各项训练任务。学员们在这种环境下学会怎样吃苦耐劳，怎样迎接挑战，怎样把握自由与纪律的尺度。军训是学员增长才干的机遇，也是对学员的挑战。这要求用心融入其中去学习，去煅炼，去磨砺，培养团结互助的作风，增强集体凝聚力，提高生活自理能力，培养思想上的自立和独立，养成严格自律的良好习惯。2，家教式文化补习:学校常年聘有丰富教学经验和冲刺中考、高考的初、高中名校教师，针对青少年厌学、弃学、逃学大量漏拉初、高中及大学文化课程学员的实际情况一对一辅导，开设初中、高中、大专文化补习班，引导通过教育培训恢复正常学习生活，多措并举激发学员学习兴趣，进而导入自学轨道，养成自强、自立、自信，主动自学，为回归学校继续学习打好基础铺平道路。济南厌学、叛逆、网瘾德泓教育培训学校有强大的心理咨询师队伍，包括从事临床实践医学教授、心理学教育培训专家和高级心理教练，擅长于青少年心理障碍综合性教育培训和心理辅导并积累了大量实践案例。针对问题青少年形成青少年心理高峰体验，纠正心理危机行为，训练意志力，尽可能提高青少年心理境界。完善生活技能，提高心理社会能力，开发青少年潜能、形成心理记忆，矫正不恰当青少年行为。实现心理动态平衡与自我实现，突出好习惯养成，突出文化学习技能，突出精英素质。您的孩子是否迷恋网络游戏？厌学无动力？内向封闭？结交不良伙伴？生活习惯懒散？花钱大手大脚？学习习惯差？学习成绩落后？您的孩子是否已经不听您的说教！躲进自己的房间不与父母沟通！偶尔与父母顶嘴争吵！甚或咬牙切齿仇恨家庭！济南德泓教育叛逆、厌学、戒网瘾学校专门为您的家庭设计了以下教育服务项目——青少年成长辅导、矫正，帮助您扭转孩子的以上问题。
上一篇：
孩子厌学，家长应该怎么处理？
下一篇：
家长请重视为什么孩子会叛逆、厌学等心理问题
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1