24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东济南叛逆少年管教学校哪家好_有几个_联系方式
点击:
1
时间:
2023-03-08
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：叛逆少年管教学校是一种特殊学校，又名特训学校。这类学校皆为私立办学，主要课程是行为教育+心理教育+同步文化课学习+社会实践活动的学校
由于从事青少年教育多年，受邀考察于各个叛逆学校，对叛逆学校都有一定的了解，整理出一份济南全封闭叛逆学校前三所学校名单，希望帮助到家长。
济南全封闭叛逆学校名单：
1、济南德泓教育叛逆孩子学校
不知道家长在了解这类学校时，有没有听到过。虽然没有做过广告宣传，但学生的生源来自于毕业生家长的介绍，口碑极好。另外，是心理教育，是直接跟山东大学直接教研，专门针对青春期孩子的心理调整，做出对应教学方案。
所以在教学实力上，济南德泓教育理应排在前面，家长可以再进一步去了解，实地考察也是可以的。
2、济南新华教育学校
来到济南新华教育学校时，考察完校园，花了足足一个半钟，面积很大，特别适合全封闭式教学，学生们呆在学校，也不会感到压抑和枯燥。
3、山东济南德泓教育少年封闭式学校
济在办学年限上来说，却远胜以上两所学校，年限越久，对孩子特别有爱心、责任心，对青少年教育的经验就越丰富，教学理念非常先进，效果很好。
家长可放心选择。如需咨询更多建议，即可免费获得专业的老师一对一的咨询。
上一篇：
济南市中区封闭式军事管理学校推荐哪所?
下一篇：
济南德泓教育戒网瘾学校_孩子教养是家庭教育的综合体现
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1