24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东济南哪里有全封闭的叛逆学校?这几所学校父母一定要看看
点击:
1
时间:
2024-04-30
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：在山东省很多城市都有全封闭的叛逆期学校，如山东德州市、山东济南、山东泰安、聊城、威海等，只不过由于学校的数量众多，要从中选一所社会认可、家长放心最好的学校，那会很耗父母的时间。
如果家长想尽快给孩子找一所学校，建议家长一定要实地考察以下学校，以便缩小寻找范围，小编推荐的这些学校都是经过专家团队层层筛选实地考察出来的，在办学质量教学理念和学校环境来说，都是屈指可数的。
济南德泓教育
这所学校强烈推荐家长去考察，学校虽然不是特别的大，但总体软件设施到位，学校的办学情怀也非常打动人。综合施教以0体罚0打骂的爱心耐心诚心人文关怀的教育方式，去感化每一个在叛逆期迷途的孩子。
博雅少年叛逆管教学校
这所学校是2019年成立的，虽然成立时间不长，但胜在地理位置环境优越，在济南郊区学校开设有心理课、行为矫正、行为管理课程，对于普通叛逆管教学校来说，该所学校课程丰富。
第三所：济南黄河教育学校
是一所办学历史相对久的学校，至今已有8年，在环境上比不上其他的学校，但胜在教学经验丰富，老师有耐心爱心学生转化率很高。
上一篇：
山东济南有正规的叛逆孩子管教学校吗?
下一篇：
山东济南问题青少年叛逆厌学封闭式军事化管理特训学校
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1