24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东济南前五名正规的戒网瘾学校哪家好？
点击:
1
时间:
2023-04-26
作者:
济南德泓教育
山东济南前五名正规的戒网瘾学校哪家好？
较为出名的是济南德泓教育戒网瘾学校，学校介绍如下：是一所针对青少年进行励志教育、心理辅导、行为矫正、素质培养、文化学习、着重亲情培养的特训学校。全国首家唯一实施分类辅导的特训学校，唯一实施全程远程透明安全办学教育的学校，0大骂0体罚，唯一实行按天收费，对特殊困难家庭免费的特训学校，学校有执教经验的资深教授，领衔的心理专家和特训训练老师以心理辅导为特色的学校。
济南德泓教育着重于“问题孩子”教育和“问题家庭”教育双管齐下的教育理念，济南德泓教育培训学校的心理教育包括、个性化实战性家庭教育服务、“辅导后”家庭教育、文化学习和个性化引导等内容。帮助孩子早日回归家庭、回归社会。家长放心、社会放心的正规学校。
上一篇：
济南正规的叛逆厌学学校：孩子叛逆厌学家长疏导很重要！
下一篇：
济南正规的戒网瘾学校有几个(精挑三所学校父母可看看)
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1