24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
拓展训练
找出问题 精准辅导
拓展训练-群龙取水
点击:
109
时间:
2019-08-28
作者:
济南德泓教育咨询
群龙取水
项目简介：
在一条直线外的一定距离内，或者在直径一定的圆圈内放几个矿泉水瓶。在规定的时间内，学员不得进入圈内取出矿泉水瓶，而是通过整个团队的努力利用其他方式取出矿泉水瓶；在取出的过程中，水有任何的洒出任务即失败。游戏规定取水员每次的取水方式都要不相同。
项目意义：
1、活跃团队气氛，增强团队凝聚力；
2、开拓队员的思路，提高他们的创新意识；
3、提高团队协作能力，使队员认识到领导者统一指挥的意义与重要性；
4、让队员明白任何创新都会受到有限资源的限制，做事不能天马行空，而要理性科学。
项目目标：
在规定的时间内，让团队借助任何物体完成取水的任务，并保证人手一瓶。
游戏分组安排：
1、游戏按具体人数分组,每组暂定6人,一次进行2组,取时间最少的组获胜；
2、通过抽签来决定出场顺序。
游戏场地：
平坦宽阔的草地或有地面有保护垫的地方。
游戏道具：
矿泉水瓶10-20个
活动规则：
1.游戏开始后，团队任何学员不得触碰到取水界限本身及界限以内；
2.团队内每位成员都要取一瓶水，不得借助除身体外任何其他物品；
3.凡出现瓶子倒拿、学员触碰界限内地面或界限，那么已取得的水就要放回原处，并将最前排水依次摆放于最后一排之后。每人每违规一次，则将第一瓶水挪到最后一瓶水的位置；
4.游戏开始前，各队的练习时间为5分钟；
5.瓶水摆放，最前排水瓶需距离取水界限1.0米呈三角形摆放。瓶水数量与各小队人数相同。
项目流程：
1、 根据团队的人数情况，完成团队每人取一次水的任务。
2、 取水的距离起点与目标点之间是1.8米。
3、 任何学员的身体、衣裤等物品不得触碰地面。
4、 若取水的过程中触碰的地面或接触地面，水瓶将推后20cm。
5、 团队成员每人只能取一次水瓶，违规者做10个俯卧撑才能给予一次机会。
6、 开始前决策时间为5分钟，练习时间为10分钟。
游戏技巧:
1.这个游戏只靠个人力量是完全不可能完成任务的，因此,我们应该相信自己所在的团队,以及团队中的每一个人。
2.虽然任务看起来是难以完成的，但是如果我们都选择挑战自己、克服心理及现实中的障碍,相信最后就能圆满完成任务!
3.个别学员有意或者无意的踩线、触地,导致矿泉水瓶不断后移,给原本困难的任务更是增添了极大的挑战。(如果违规一直存在,那么矿泉水瓶后移过远,将会导致整个团队的失败)
活动注意事项：
1.培训师讲解规则后，需现场演示规范性动作，如抓手腕，需采用腕与腕相扣方式；
2.活动前对学员进行手臂、膝盖、头、肩部的热身培训活动；
3.半年内动过手术，习惯性脱臼人员严禁参加等等。
4.活动开始前，各学员要另外存放身上的坚硬的东西，比如手表钥匙这些，以免误伤自己及他人。
心得体会
1、重视团队的力量，进行有效的沟通，在团队中看似非常简单的任务，不通过团队中所有的人的努力，不通过所有人的合作和配合也是无法完成的。
2、做好自己。作为团队的成员，做好自己的份内工作是前提，明确自己的职责，不要太在意别人的错误，而忽略了自己的职责。
上一篇：
拓展训练-盲人方阵
下一篇：
拓展训练-雷区取水
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1