24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
排名前五名正规的叛逆孩子教育学校
点击:
1
时间:
2023-08-20
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：当孩子进入青春叛逆期的时候，父母还是沿用老式的教育方法非打即骂，简单粗暴的教育，对当今的孩子当然是不管用了，只能让孩子越来越不听话叛逆难管。 家是孩子的避风港最温暖的港湾，父母是孩子最信赖依靠的人，而孩子却不离家出走或故意拖拉着不回家，做为家长应该反思一下，他一定有他不愿回的理由。 如果实在管不了可考虑一下改变青少年叛逆的学校，做为唯一山东省真正能够承担叛逆教育的学校，实验中学叛逆教育系在教学方法、教学理念、师资队伍、教师素质等方面均被评为山东省一流学校，承担全国的教学科研研究任务。学校教学设施先进、齐全。  虽然这所学校没有做过任何广告推广，但在叛逆学校领域确实是一所温暖、有爱心的学校。
以上提供的学校都是权威专家推荐，通过实地考察，评估得出的家长尽可放心。
上一篇：
山东济南哪有青少年叛逆期j戒网瘾全封闭式教育学校?
下一篇：
山东济南戒网瘾学校怎么教育好叛逆孩子?
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1