24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
综合施教
找出问题 精准辅导
多位一体辅导模式
点击:
97
时间:
2021-04-30
作者:
济南德泓教育咨询
济南德泓教育：多位一体辅导模式让每个孩子阳光成长!
多位一体辅导模式是:通过科学、专业的心理疏导、拓展训练、人格引导、励志培养、艺术活动等，充分发掘内在潜能，改变不良思想行为习惯和各种心理问题，帮助青少年逐步走出困惑，规范行为习惯，培养良好道德品质。学会自律、自立、自信、自强，学会感恩父母与社会，学会交流与协作，塑造积极向上、坚强乐观的人格，在体验中、在沟通中、在感悟中获得成长，重新融入校园、融入家庭，融入社会。
如果有关于孩子网瘾、游戏成瘾、以及叛逆、厌学、早恋、青春期抑郁、焦虑、多动等问题，可以向济南德泓教育咨询。学校宗旨:拯救一个孩子，幸福一个家庭。
上一篇：
传统文化教育
下一篇：没有了
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1