24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
孩子出问题后、家长关注的首先不应该是“问题
点击:
156
时间:
2019-10-06
作者:
济南德泓教育咨询
很多家长面对孩子突然出的网瘾、早恋、厌学、叛逆等状况，没有思想准备、搞得措手不及，往往会采取一些过激言行：语言打击、骂人甚至是暴力对待等。但为此带来的结果是更加的反叛、更加的顽固。往日的优秀生哪去了？往日的乖孩子哪去了？……孩子越不听话、家长就越严厉；家长越严厉、孩子就越不听话…... 于是，家长与孩子之间的关系就会形成恶性循环，最终导致彻底决裂。
能够理解，家长这个时候是比较委屈、无奈与埋怨的：自己辛辛苦苦为了家庭、为了孩子日夜操劳、任劳任怨，可孩子偏就不理解、不争气！但是，面对分辨能力及自控能力差、不成熟及以自我为中心的孩子，我们首先要关注的不是他们目前发生了什么，而首先需要的是我们要保持冷静的头脑。因为“冰冻三尺非一日之寒”，我们要在冷静中去思考问题的原因、去挖掘问题的“根”是什么，这样我们才能从真正意义上去解决好。
就像庄稼一样，它的叶片开始枯萎了，如果我们只是把注意力放在“叶片”上，对叶片进行乱喷药或者乱施肥，那我想过不了几天庄稼就会死亡。也许现在庄稼是根得了病毒，那么我们只有找到病根，才能对症下药。
就现在孩子与家长的关系而言，很大部分都是相互缺少沟通与交流，也就是没有培养好感情基础。孩子的感情不像我们大人，他们是敏感而多变的，即使我们以前与孩子感情不错，但时间一长一样会产生隔阂。人是感情动物，当长时间没有那种亲情相伴、或者得不到亲人的尊重与赏识，那他们就会在外面去寻找心理上的慰藉，可是外面的世界是充满诱惑的，一不小心就会难以把持。
因此，孩子的“问题”产生了，我们不能一味的去抱怨、去埋怨、去自责。而是排除一切杂乱的情绪，冷静的思考原因与方法，否则，越烦越乱。
上一篇：
如何预防和纠正孩子网络上瘾
下一篇：
家长为什么教育孩子要有原则？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1