24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南正规的叛逆厌学学校：孩子叛逆厌学家长疏导很重要！
点击:
1
时间:
2023-04-26
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：孩子叛逆厌学怎样心理疏导，这对家长来说是一个不小的问题。
孩子进入叛逆期，独立意识变
增强，对于父母强制要求学习的抵抗情绪会有所增加。更想按照自己的想法做事，使得厌学情绪和行为无法控制。家长应该做到：
1、家长要学会培养孩子自信心
家长要帮助孩子培养自信心，平时也要多鼓励孩子。不要把成绩看得太重，告诉孩子学习的目的是什么。 引导孩子也是需要技巧的，千万不能采用非打即骂的方式，否则会适得其反。
2、降低对孩子的要求
如果孩子厌学，教育孩子时不要太强硬，温和的方式面对更好。教育孩子时，期望值不要太高。家长要求低一点，孩子会容易达成。容易收获赞许，关注和需要等正面的体验。
2、建立融洽和谐的人际关系
孩子叛逆厌学要经常和孩子沟通，有良好的人际关系会使得孩子在学校的情绪变好，上学轻松。与同学之间保持合适、舒服的关系，与老师建立一个平等、融洽的关系，多和同学玩耍，交流，多向老师沟通、请教。
3、培养孩子抗压能力
家长应该从小培养孩子独立生活、人际交往等社会方面的能力，孩子在学习中遇到挫折时，就不至于轻言放弃学习。建立融洽和谐的人际关系
孩子叛逆厌学要经常和孩子沟通，有良好的人际关系会使得孩子在学校的情绪变好，上学轻松。与同学之间保持合适、舒服的关系，与老师建立一个平等、融洽的关系，多和同学玩耍，交流，多向老师沟通、请教。
4、降低对孩子的要求
如果孩子厌学，教育孩子时不要太强硬，温和的方式面对更好。教育孩子时，期望值不要太高。家长要求低一点，所以孩子容易达成。容易收获赞许，关注和需要等正面的体验。这利于改变孩子厌学的情绪。如果孩子是因为学习吃力而产生厌学情绪，要多一些给孩子多一些在学习上方式方法的指导，学习轻松快乐有进步，孩子就渐渐远离了厌学。
上一篇：
青少年孩子叛逆管教学校管理方式什么样的？
下一篇：
山东济南前五名正规的戒网瘾学校哪家好？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1