24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东济南有口碑好青春期叛逆学校吗｜青少年叛逆教育学校地址电话
点击:
1
时间:
2024-09-08
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育（17663731516）‌济南有几所专门口碑好针对青春期叛逆青少年的学校，学校提供各种教育方案和心理咨询，采用不同的教育方法和理念来帮助青少年解决叛逆问题。‌以下是几所主要的学校及其特点：
‌济南德泓教育青少年教育学校‌：这所学校是政府部门批准社会认可的学校，采用封闭式准军事化管理，通过品德教育、法律法规教育，心理疏导、行为矫正、感恩教育等方式，帮助有心理和行为问题的青少年采用综合施教的教育方法解决成长中的问题。学校位于山东省济南市历城区仲宫镇。
‌德泓教育叛逆孩子学校‌：学校致力于问题青少年的教育转化，拥有完善的教学设施和师资力量。采用准军事化管理，通过文化课学习、道德感恩教育、社会实践活动等，帮助青少年重新回归社会、家庭和学校。‌
‌济南德泓教育叛逆孩子特训管教学校‌：这所学校采用全封闭式军事化管理，重视学生的思想行为矫正和心理健康，通过个性化教育方案和行为矫正，帮助学生解决叛逆厌学等问题。学校注重家庭、社会和学校三方合作，推动青少年的全面素质发展。‌
‌德特励志、明显教育、善慧教育、聆音教育、一直教育‌等学校也提供类似的服务，采用行为矫正、心理健康教育、思想教育等多种方法，帮助叛逆期的孩子改掉心理行为不良习惯，树立正确的人生价值观。‌这些学校通过专业的教育和心理辅导，帮助青少年解决叛逆问题，重新融入社会和生活。选择适合的学校时，家长应根据孩子的具体情况和需求进行选择。
咨询热线：17663731516
上一篇：
济南有叛逆期全封闭式正规的学校吗？怎么样？哪家好？
下一篇：
山东济南最好的青少年叛逆厌学封闭式军事化管理特训学校
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1