24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
孩子早恋怎么办?
点击:
173
时间:
2019-08-28
作者:
济南德泓教育咨询
济南德泓教育专家指出: 早恋指的是未成年学生把对异性的好感用恋爱的方式来表现的一种心理活动形式。恋爱、结婚、建立家庭，是人生都要经历的，本身无可非议。但是十四、五岁的孩子过早的跨入这个大门，因此影响学业，耽误前程，甚至丧失年轻的生命，这就不能视若无睹了。当然，早恋并不是违法犯罪，问题是中学生正处于长身体、求知识的“黄金时期”，经济上尚未独立，缺乏建立稳定的恋爱关系的条件。换言之，中学生的早恋基础是极不牢固的。许多事实表明：中学生早恋十之八九都以不了了之而告终，它只能影响和干扰自学习、健康和人际关系，给自己带来烦恼和压力。更何况由于性成熟时期的中学生极易出现强烈的性冲动，一些人难以控制，往往会造成终身的遗憾。可见，早恋对中学生的健康成长有很大的危害。
尽管中学生早恋者仍是少数，但对他们这个以年龄而言，其比例还是让人感到吃惊而且目前早恋人数逐年增多、年龄愈来愈小的势头。中学生早恋是现实的、无法回避的教育问题，我们务必认真分析中学生早恋的原因和特点，进行学校、家庭、社会的综合治理。
早恋的表现
进入青春期后，出现同性或异性爱慕倾向的青少年，会主动接近自己喜欢的同性或异性，双方交往频繁，相互倾心，就可能导致恋爱的发生。
可能存在的缺陷：
（1）由性冲动和外在吸引而产生，缺乏思想情感方面的考虑；
（2）彼此往往是由双方身上的某一方面的优点产生倾慕之情，缺乏对对方的全面评价；
（3）缺乏责任感和伦理道德观念的约束，易发生性行为。
早恋的特点
由早恋的各种情况综合起来看，早恋通常有下列4种特点：
1.朦胧性
青少年对于早恋发展的结局并不明确，早恋的青少年仅仅是渴望与异性单独接触，而对未来家庭的组建、处理恋爱和学业之间关系、区别友谊和爱情等问题都缺乏明确的认识。
2.矛盾性
早恋的青少年其内心充满了矛盾，既想和其喜欢的异性接触，又害怕被父母发现。可以说早恋的过程中愉快和痛苦是并存的。对于暗恋的早恋者而言，这种矛盾性还表现在是否向爱慕者宣示爱意（表白）的矛盾。
3.变化性
友情是充满变化、极不稳定的，因为青少年往往欠缺处理人际关系的技巧及经历，导致双方缺乏互信；关系一般都难以持久。正是这样，常常令双方的心理造成痛苦。
4.差异性
青少年的早恋行为有明显的差异。在行为方式上，极其隐蔽，通过书信、电话、手机或者网络等传递感情，进行秘密的私下沟通和感情交流，家长和老师难以发现，但也有青少年会公开他们的关系，在许多场合出双入对。
在程度上，大多数早恋者还主要是交流感情，或者一起玩耍；从人际关系上看，一般没有超出正常的朋友关系，但有的早恋者关系发展得很深，除了交流感情外，有时甚至发生性关系。
在年龄的喜好上，女孩通常喜欢比自己年龄大、比较成熟的男孩，而男孩则通常喜欢比自己年龄小的女孩，且在交往中体现自己的阳刚之气。一些心理学家认为年龄相当时，女孩会采取主动，但根据实际情况看，更多的是男孩采取主动。这现象尚没有定论。
早恋的类型
早恋的类型主要可以归纳为下面8种：
爱慕型
这类青少年是由于互相之间对对方的爱慕而产生的早恋现象。这类早恋十分常见，而根据爱慕原因的不同，又可分为下面3类：
A 仪表型
这类早恋是由于爱慕对方外在的仪表而产生的，也是最常见，但最难以持续和稳定的。学校中总有英俊的男生和漂亮的女生备受异性追崇，就是含有这个因素。
B 专长型
这是由于爱慕对方的某项自己崇尚的能力或专长而产生的早恋。这类早恋常常是女孩采取主动。
C 品性型
这类早恋是由于爱慕对方的某些自己崇尚的品性而产生的早恋，这相比而言维持得比较持久。
好奇型
这是因为对异性留有的好奇心而产生的早恋现象。性意识的不断发展青少年会产生对异性身体、生活、心理和对自己态度的好奇，这是青春期青少年的一种心理现象。青少年容易产生性冲动，从而对异性保持一种敏感的态度，为了满足这种好奇心，而结交异性朋友。
模仿型
这是由于模仿社会上、影视作品和报刊书籍中的行为而产生的早恋现象，但一般较少。
从众型
这是迫于周围同龄人的压力产生的早恋现象。例如本来不存在的恋爱关系，可能被周围的人杜撰出来，即“谣言”或者“绯闻”。在这样的环境下，迫于舆论的压力，很容易对其产生爱慕之心。
愉悦型
青春期男女之间作为同学甚至同桌，由于较多的交流和信息传递，会对对方产生更为细致和透彻的理解，在这种状况下容易产生早恋。这也是“同班恋”甚至“同桌恋”的重要原因。
补偿型
一些青少年由于在学习生活中遭受挫折，使自己自尊遭到损害，为达到发泄目的，往往会找异性交往，在其中忘掉痛苦，以谋求补偿。这类早恋融入了真实的感情，容易发展深化。
逆反型
由于社会意识和舆论的因素，青少年的两性交往常会受到家长、老师的不恰当干预，容易诱发其“你们不许我这样做，我偏要这样做”的心理。在这种逆反心理的作用下，本来正常恰当的异性交往可能迅速向早恋发展。
病理型
在当代社会，营养条件优越，容易造成营养过剩和食物中含有的性激素的作用或各种特殊生理疾病、家庭遗传等因素，容易造成青少年心理早熟，甚至是性变态心理。
上述的各种类型也常见于成年人的恋爱之上，尤其是第一次谈恋爱，当然也有没有经历过早恋的人。而且，因为成年人的力量较大且有较多的知识，所以产生的相同后果有些性质比早恋的孩子更为恶劣。
家长建议
家长在了解到孩子的早恋情况以后，要做好自我心理调适，要加强对孩子的指导。做到沉着审慎，不急躁训斥；能够正视早恋，以冷静的心态分析孩子早恋的原因；要以平等、真诚、信任的态度对待孩子，多尊重、关心、理解孩子。如果家长产生了恼怒、发火、气愤等心理状态，千万不要把它发泄在孩子身上。应多了解一些青春期教育的知识，以提高认识，调整自己的不良心态。
（1）尊重、关心、理解孩子，加强情感沟通
家长首先要尊重孩子的人格和感情，尊重他们在生活中的合理要求，这是取得孩子尊敬和信任的前提。在尊重的同时，要倍加关心孩子，对他们在学习中出现的失误，应及时地帮助孩子找出原因，总结教训，耐心地做好疏导工作。此外，家长要从各方面理解孩子，尤其要理解孩子在青春期生理及心理的一系列变化及由此产生的各种现象和问题。只有家长以平等、真诚、信任地态度出现，孩子才会敞开心扉，才便于找出问题地症结。真正地教育并不是口头上地说教，而是人与人之间地相互接触和交流。
（2）帮助孩子提高认识，正视早恋
为了帮助早恋孩子真正“回心转意”，家长可以向涉世不深地孩子恰到好处地灌输一些正确地观点，推荐给他们一些青少年修养丛书，如“中学生心理和健康读本”等，从中使孩子理解到爱情并不是单纯的异性相吸，它包含高尚的情操和充实的精神生活，从而对已有的恋情进行冷静地分析，如果是被对方地优点和长处所吸引，应当把这种美好地情感深藏心理，变为促进自己前进的动力；如果是被对方漂亮的外表或优越的家庭所吸引，则说明这种感情是很肤浅的。同时，也可以使孩子认识到青少年可塑性强，个人的理想、兴趣、志趣的变化都会引起恋情的变化和发展，早恋的成功率极低，所以，应把精力放在追求远大理想和实现人生价值上，而不宜过早恋爱，空耗精力，消磨时光。
（3）及时与老师联系，共同指导孩子多参加各种活动，转移情感
青少年好动好胜，对文体活动、科技活动和各种比赛活动有着广泛的爱好了和兴趣。家长和老师都鼓励早恋中的孩子积极参加各种活动，丰富他(她)的精神生活，把兴致、注意、精力都转移到活动中，转移到竞争中，转向渴求知识、发展智力、增强体质方面，转移到追求崇高的精神生活方面上来。积极参加各种活动，一方面可以培养孩子对科技、文艺、体育等方面的浓厚兴趣和高尚情趣；另一方面，可以利用活动中健康、宽松的男女交往环境，在集体活动中进行正常的情感交流，增加孩子对多个异性的了解，逐步培养对异性的正确态度和纯真的关系，把握与异性交往的分寸，锻炼理智分析和冷静控制情感的能力。
（4）优化家庭环境
家长在对青少年早恋现象的教育、引导方面负有不可推卸的责任。家长一方面要控制自己在子女面前某些过分亲昵的行为，以及有意无意之中对男女问题的津津乐道；另一方面，要利用家庭教育在伦理道德、家庭责任、社会义务等方面的特殊优势，让子女从自己的社会地位、社会责任、家庭义务、家庭责任中，认识到人在生理、心理、思想成熟之前，由于早恋而有可能带来的困惑、不适应和艰难，从而使青少年心目中的盲目幼稚的异性憧憬加入现实成份，从而使他们逐步地成熟起来，早恋现象也就从他们的内心深处自觉地得到遏止。对于有特殊家庭背景的学生，家长应更多地关爱孩子，使孩子感受到家庭是最温暖的地方，是自己避风的港湾，以减少孩子从异性那里得到关爱的机会。
（5）鼓励孩子勇敢地去面对现实，去解决问题
面对早恋之中的孩子，或许父母已经做了很多，但是，这些都是外在的因素。要帮助孩子真正解决早恋问题，还需要家长相信孩子，鼓励孩子去面对问题，去解决问题。父母在做好以上几方面的同时，还要给孩子留出足够的时间和空间，让其去思考、去面对、去解决，使其自身内在的因素发生转变，这一环节在解决孩子的早恋问题上起着至关重要的作用。
家长禁忌：对孩子冷嘲热讽，说一些过激的语言；以粗暴的态度训斥孩子，只禁不导，限制孩子的交往活动和范围；体罚、压制孩子，不能不进行引导。
上一篇：
叛逆-孩子为什么会叛逆？
下一篇：
孩子自控力差如何解决?
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1