24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
如何预防和纠正孩子网络上瘾
点击:
184
时间:
2019-10-06
作者:
济南德泓教育咨询
如何预防和纠正孩子上网成瘾:
第一：无论网络有多真实，都无法取代现实生活。它只是满足了一些孩子在生活中无法满足的心理需求。你不能因为上网就放弃一切。如果你有这样的想法作为你孩子的指导，你的孩子可以更容易地控制自己当他在网上。
第二：让孩子们知道沉迷于网络的危险专家发现，长期的电脑操作很容易导致眼睛疲劳，并发“电脑眼综合征”，其特征是视力模糊、视力下降、眼睛干涩、瘙痒、灼烧、疼痛和畏光。为了预防这种眼疾，请使用电脑大约一个小时，并休息。此外，长期上网会损伤手腕、颈椎和腰椎，影响消化功能，因此有必要控制上网时间。所有这些，父母应该让他们的孩子知道和理解。
第三：父母必须改变传统的教育方式，父母在孩子戒除网瘾的过程中起着非常重要的作用。他们必须打破传统的诅咒或放纵。家长应定期与孩子沟通，为孩子的成长创造良好的环境，满足孩子正常的人际关系和游戏需求。家长应该更新他们的观念，提高他们对互联网时代的意识。
第四：父母应该学会使用网络
父母必须学会上网。父母不懂互联网，不能正确引导孩子上网，并督促孩子上网。你应该注意发现你的孩子在网上遇到的问题，并在网上的过程中及时与他们沟通，制定有利的措施。同时，父母也可以在电脑上设置防火墙，防止孩子受到不良文化和信息的影响。
第五：父母应及时监督孩子，家长应掌握上网或上网的孩子的质、量以及度，浠水戒网瘾学校表示孩子自我控制能力较差，综合判断能力较弱。家长应及时提醒他们适当督促孩子上网，并认真告诉他们。不要浏览色情网站。电脑应该放在显眼的地方。
上一篇：
消极情绪孩子如何解决？
下一篇：
孩子出问题后、家长关注的首先不应该是“问题
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1