24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
家长如何才能让青春叛逆期的孩子健康成长？
点击:
1
时间:
2022-12-14
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育:青春期叛逆期的孩子主要特点是身体的发育和心理发展迅速不平衡，这个阶段有孩子有“小大人”到“大人”的过度。叛逆的的青少年孩子容易和家长、外人发生冲突。控制不好自己的情绪。但遇到这种情况。家长非打即骂只会让孩子更加叛逆。做家长的先要控制好自己的情绪。耐心地了解孩子内在的心理变化。千万不要用过激的手段和语言刺激青春期的孩子。这样孩子会更加叛逆、不听话。做出过激的事情。其实有的家长认为青春期孩子的叛逆是必然的，其实“积土成山，非斯须之作”，很多是家长在自己孩子小时就不注意和孩子沟通交流，孩子心理问题挤压挤压终于向火山一样爆发。家长不能因为自己各种原因的忙碌，而忽视和孩子心与心的沟通交流。
家长难，做青春期叛逆期孩子的家长难上加难。但是，家长不要被青春期孩子种种问题吓到，要有足够的思想和办法和孩子一起研究解决问题的方式方法，帮孩子顺利度过青春叛逆期，让孩子懂得与智者为伍，以善者通行。才能立足社会，成为对国家社会有用的人才。
上一篇：
孩子厌学家长应该怎么办?
下一篇：
济南德泓教育告诉您：孩子网络成瘾怎么戒掉？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1