24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
月月送到济南德泓教育改变的真实案例
点击:
1
时间:
2023-01-31
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育:月月今年十四岁，作为平阴县城里的女孩过着无忧无虑的少年时期，但随着叛逆期的她开始学着夜不归宿，抽烟喝酒，开始变得冷漠无情，辍学、离家出走......这些叛逆行为蜂拥而至，父母也整天处于焦虑无奈难过之中，觉得是自己没有教育好青春期的孩子。没有办法。家长多方打听才把孩子送到济南德泓教育叛逆孩子学校。
月月给父母的一封信：爸爸妈妈对不起.在我叛逆的这段日子里，让你们操碎了心，以前你从来都没有为谁流过泪，但我的叛逆、不听话却让你流了太多的泪水。在我离家逃学的日子，你们为了我舍弃自己的工作，到处找我，但一直都没有放弃过我。在德泓教育的三个月通过老师的辅导和感化教育，认识到自己的错误和无知。知道父母的爱和父母的辛苦。懂得了可怜天下父母心。以前我总是觉得你爱弟弟妹妹不爱我，是我的无知不懂得理解你们。我错了。上次你们来学校看到变老了很多，看着你们疲惫的身影，瞬间觉得我该长大了。爸爸妈妈我想对您们说:我爱你们，我会变好，变成积极向上的。为家庭负责。为社会负责。有正确三观的好孩子。
上一篇：
山东济南戒网瘾教育学校5大正规办学名单
下一篇：
济南正规的戒网瘾教育学校_地址_电话_联系方式
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1