24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南正规的青少年戒网瘾学校_济南德泓教育怎么样？
点击:
1
时间:
2023-06-01
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育得到了家长，社会的信赖。我家孩子青春叛逆期网瘾很严重。打也打了骂也骂了什么方式都试过，那段时间我做父母的都想放弃了，通过家里亲戚的介绍我们上找到济南德泓教育，老师都很专业，现在孩子和老师还有联系，老师一直关心孩子的成长。
济南德泓教育在过去的时间里，帮助了非常多有问题的孩子和家庭走出不和谐期，济南德泓教育办学宗旨：帮助他人，服务社会，传播正能量的中国文化，用专业的技术，，服务社会服务于家庭孩子，提升青少年心理健康水平，将心理咨询生活化日常化，在日常生活中帮助家长根据孩子的心理活动和心理需求制定相应的心理咨询方案。
济南德泓教育的构成体系：
是政府批准，社会认可，家长放心的学校。是以家庭辅导为核心，专注于家庭教育与亲子教育等问题服务机构。做为家长我们应该充分的了解，选择适合孩子的家庭结构家庭教育才能让孩子健康成长。
上一篇：
山东济南叛逆学校排名
下一篇：
济南正规的青少年戒网瘾学校_济南德泓教育怎么样
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1