24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
戒网瘾学校家长应该怎么选择?
点击:
1
时间:
2022-12-14
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育:首先:查看学校是否有营业执照，相关资质是否在有效期内。 2、实地看看学校的教育环境。不要关注学校的硬件，最重要看一下学校的人文环境（人文环境对孩子最重要），另外看一下交通是否方便，是在城市还是农村。好的学校经常带孩子去博物馆、美术馆研学。让孩子明白什么是真善美 。3、家长让教官脱离的情况下单独和学生聊聊天。看看学生的精神面貌。孩子在校的精神状态，可以看出他们在校的生活学习怎么样。若学生战战兢兢如履薄冰或者警惕性很高，没有安全感。那么这类学校是有问题的。 4、多和校长沟通交流看看校长的教育理念。校长的教学理念对学生非常重要。另外看一下教官队伍的状态。校长和教官是非常关键的一点，因为他们是每时每刻接触孩子的人群，也是对孩子影响极大的人群。只有三观正确的校长教官学校才能把孩子带好，带正。
上一篇：
济南德泓教育告诉您孩子叛逆期家长怎么开导孩子？
下一篇：
孩子叛逆怎么教育？济南叛逆孩子戒网瘾学校【官网】
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1