24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
怎样才能帮孩子们提高“抗挫折＂的能力？
点击:
74
时间:
2020-08-10
作者:
济南德泓教育咨询
孩子是家庭的宝贝，家人过分的宠溺、特别的关注直接是害了孩子，导致其心理变得脆弱，承受不起任何的委屈和挫折，遇见不如意的事情就会哭闹不止或者自暴自弃，影响了孩子一生，孩子心理脆弱如何是好呢。他们心理脆弱的原因有哪些呢？
1、不恰当的做法
有很多家长在教育孩子方面非常的小心翼翼，不让孩子去尝试做任何事情，时间久了孩子的好奇心以及喜欢冒险的天性就被泯灭了，慢慢的形成懦弱和胆小的性格。
2、家庭环境优越
现在人们的生活水平质量提高了，一部分孩子长期处于养尊处优的生活环境中，做什么事情都是以自我为中心，在家庭生活中容易得到满足，但是如果在某些事上出现了委屈或者拒绝，会有失落的心情且做出异常的举动。
3、父母的娇惯和纵容
家长的娇生惯养把孩子的坚强意志磨灭了，不能让孩子尝试生活中的酸甜苦辣以及挫折，当孩子遇到挫折时不知所措，慢慢的意志会消沉。
心理脆弱的表现有哪些？
1、敏感
自尊心太强、敏感的儿童，非常在意别人的看法，尤其是受到嘲笑之后会很害怕，慢慢的形成了脆弱自卑心理，行为举止上也是非常的拘谨，不喜欢和他人交往。
2、爱慕虚荣
大部分的孩子生活在优越的物质条件中，从而让孩子出现了物质上的虚荣心，孩子在自我意识发展的过程中，如果受到了过高的评价或者盲目地夸奖孩子，在精神上也会出现虚荣心。一旦出现了虚荣心就会攀比，若是发现别人比自己优越或者强的话，会出现失落感，心理上失去了平衡。
心理脆弱怎么办？
家长平时要适当的给孩子进行挫折教育，在生活中多吃些苦头，这样才能够让心里变得更加的强大。平时也要增强孩子抗压能力，不能让孩子因为小失败而自暴自弃，要学会如何重新振作起来。要培养孩子活泼开朗的性格，尽量不要过多的干预孩子的行为，当孩子犯错时不能一味的指责，要加强孩子环境的适应能力。要让孩子学会礼貌，养成良好的卫生习惯，便前饭后要及时的洗手，要教会孩子不要因为一些小事而放弃，只有坚持才能够看到效果。
对于孩子的教育要学会放松，避免过度的关注，引导孩子走上正轨道路，及时为孩子排解内心的不解和忧虑，不能太过于宠溺，适当的给予教育，让孩子学会明辨是非。
济南德泓教育经国家各级政府部门联合审批、监管下的问题青少年教育学校，是一所专门接受家长和政府委托，对青少年在个体成长中所暴露的不良行为习惯及心理症结如：
上网成瘾、逆反出走、与父母老师沟通困难，性格孤僻、自卑、自闭、厌学、贪玩、早恋、吸烟、喝酒、打架斗殴、暴力倾向、混迹社会、奢侈消费等问题进行”心理辅导、思想教育、行为矫正、素质培养和文化补习等”矫正与辅导的成长教育学校。
上一篇：
青少年为什么会产生各种心理问题？
下一篇：
孩子有网瘾怎么办？做家长应该怎么教育？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1