24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
拓展训练
找出问题 精准辅导
拓展训练-盲人方阵
点击:
188
时间:
2019-08-28
作者:
济南德泓教育咨询
盲人方阵：
1、这个项目的名称叫盲人方阵，也叫黑夜协作，这是一个以团队挑战为主的项目，为了真实的表现情境，所有的人现在戴上一个眼罩，为了使我们的活动有价值，所以必须确认完全不能看到亮光；
2、现在我向大家介绍你们的任务，在你们附近不超过5米的范围内有一堆（捆）绳子，在我宣布开始后把它找到，并在40分钟内，把它围成一个最大的正方形，组好后，所有人相对均匀地分布在这个正方形的四条边上；
3、你们所做的这个正方形是一件价格极高的产品，其他许多队伍也做了同样的正方形，你们要和他们一起竞标，并以足够的理由证明产品的优势；
4、整个活动中任何人不得摘去眼罩，戴上眼罩后应将双手放置身前，不得背手行走，严禁蹲坐在地上；
5、当你们确认提前完成后，将绳踩在脚下，并通知拓展教师，得到准许后才可以按照拓展教师的要求摘下眼罩。
盲人方阵的意义：                                                                                                                                          1、培养团队成员的沟通意。
2、理解团队领导人及其领导风格对完成任务的影响和重要作用。
3、培养团队决策能力。
4、培养学员科学的思维方式。
5、使学员理解角色定位及尽职尽责的完成本职工作的重要性。
上一篇：
拓展训练-千手千千结
下一篇：
拓展训练-群龙取水
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1