24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
济南叛逆教育学校前十名_实力排行榜
点击:
72
时间:
2021-05-11
作者:
济南德泓教育咨询
孩子叛逆期家长怎么办？
第一、家长要调整好自己的心态，看到孩子有逆反心理、和家长对着干的问题，这是很正常的。
第二、如何和这个年龄段的孩子去沟通。孩子们通常把自己的东西锁起来，有一些心里话也不和你说，甚至和你有强烈的情感上的冲突。当孩子有强烈的情感反应出现的时候，家长要去听，不要去讲道理，这是一种没有效果的做法，已经被无数人证明了。我们要倾听孩子为什么有这么强烈的情绪反应，是不是因为孩子渴望成为成人、渴望独立，我们没有满足孩子的这种需要。
第三、因为他们具有非常强烈的独立意识，我们要给予他们相应的信任。孩子们常常说，我爸爸、妈妈不信任我、不理解我。这种情况下，我们要给予他一定的权利、信任，一些事情可以让他独立去做，接纳他们做得不那么好的一面。因为他们处于半成人期、儿童化的状态，所以，信任是非常重要的
上一篇：
济南德泓教育最好的戒网瘾学校
下一篇：没有了
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1