24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
济南德泓教育最好的戒网瘾学校
点击:
150
时间:
2021-05-11
作者:
济南德泓教育咨询
许多父母见到孩子染上网瘾却不知道怎么办。那孩子沉迷网络游戏，家长该如何帮孩子戒掉网瘾呢？家长可以尝试以下几种做法：
首先要明确，孩子是因何种原因而沉迷，继而在现实中找到替代事物，通过转移其注意力的方式帮助孩子渐渐戒掉网瘾。
戒掉网瘾不是一朝一夕可以完成的，直接组织孩子完全远离网络不太可能，而且在当今这样的信息社会，这样的做法也不太现实。父母可以通过逐步减少孩子的上网时间帮助孩子戒掉网瘾。比如，提前预估此次上网大概需要多长时间，然后定好闹钟，对上网时间进行有效控制。
父母是孩子最好的老师，在控制孩子上网时间的问题上，家长要以身作则。首先，家长要以指导者和监督者的身份参与到孩子计划的制订和实施中，对孩子进行引导及鼓励；其次要做出表率，家长自己要减少上网频次，多陪伴孩子，增加亲子互动时间。
当今是网络的时代，网络高度的便捷性与普及性，使其几乎融入我们生活的方方面面。家庭结构、家庭环境、家庭经济条件、教养方式以及亲子关系等对网络成瘾的形成均有一定影响。所以父母一定要多关注孩子的变化，及时了解孩子的动向，避免孩子走错人生的岔路。
上一篇：
济南最好的叛逆孩子学校....济南德泓教育
下一篇：
济南叛逆教育学校前十名_实力排行榜
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1