24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
网瘾孩子在济南德泓教育脱变的真实案例
点击:
1
时间:
2023-01-16
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育。小宇来到济南德泓教育已经三个月了，这里的老师和教官都很照顾他，也学到了很多正能量的东西，正在改掉以前在家不良的行为习惯，通过多次的心理辅导打开了心结：小宇说自己在家里很孤单，父母生下他以后，把他送到了爷爷奶奶家抚养。到了上学的年龄又把他接回身边。他觉得爸爸妈妈不理解不关心他，妈妈下班后不做饭给他吃，天天吃外卖。只要吃完饭，爸爸和妈妈就会躺在沙发上刷手机，不过问小宇的情况和遇见的各种问题。不懂的沟通交流和理解孩子。孩子在家感觉到没有亲情没有爱，小宇也跟着玩手机，手机不离手。结果手机上网成瘾，不去上学。父母没有办法把他送到了济南德泓教育。这里的老师和教官都很照顾他帮助他，也认识到网络成瘾的危害。也学到了很多正能量的东西，正在改掉不良的行为习惯。走向学校、家庭和社会。
其实父母的一些行为，会潜移默化地影响着孩子们，孩子们反感家长的一些作为，变得有样学样。
济南德泓教育给家长们建议：首先，要与孩子们多交流多沟通，让孩子觉得自己是被接受的、赞许的，在父母眼中是有价值的被爱的；要给孩子营造一个温馨的家庭环境，要理解孩子，要和孩子做朋友，打成一片，去了解陪伴孩子。帮助孩子成人、成才。
上一篇：
叛逆孩子真实案例：叛逆期孩子给父母的一封信
下一篇：
叛逆期的孩子应该怎么教育_济南德泓教育
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1