24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
济南最好的叛逆孩子学校....济南德泓教育
点击:
112
时间:
2021-05-11
作者:
济南德泓教育咨询
济南德泓教育爱在春风化雨，每个孩子都是一个独立的存在，学习生活中，每个孩子的学习力不同，有的孩子注意力比较集中，能够跟上老师的思维，学习起来比较轻松，有的孩子注意力比较容易发散，可能错过了其中的一个知识点，跟不上老师的进度，学习起来比较费力，因此有了排名先后，但这不意味着他们有优劣之分。
济南德泓教育首先对老师要求，树立正确的学生观——尊重学生的个体差异，树立只有差异没有差生的观念。要付出爱心和热情去发现了解孩子们的长处和优点，帮助他们改正缺点和不足。激励每一个学生上进，赏识每一个学生的才华，让每一个学生积极参与，期待每一个学生获得成功。
要步入孩子的情感世界，学会倾听与交流，在谈话时要注意语言的艺术。在批评学生时，首先要想到尊重学生，尊重学生的人格，保护学生的自尊心，然后进行换位思考，从被批评的学生的角度去思考问题，对学生持一种宽容的态度，时刻想到他们还是不懂事、不成熟的孩子。同时，在教育中要于细节处触动孩子的心灵，要能洞悉学生的心理，在一件件小事中春风化雨。
上一篇：
山东济南最好的叛逆青少年管制学校...济南德泓
下一篇：
济南德泓教育最好的戒网瘾学校
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1