24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东省济南市戒网瘾学校怎么样_地址电话_哪家好_在哪里
点击:
1
时间:
2023-03-11
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：地址位于山东省济南市，交通便利。山东省许多大专院校、名胜古迹都在济南德泓教育学校周边。社会研学、社会实践和大学生沟通交流、接收新鲜事物、接收大学生身上的正能量。看书学习非常方便。另外交通的便利让家长随时可以来校参观、咨询、看望孩子。和老师孩子一起沟通交流促进亲子关系提供了方便。
学校有 一流的心理老师专家团队、富有爱心正能量的师资队伍，让心理问题的孩子重新鼓起学习生活勇气，让家庭幸福，社会和谐！学校一直以服务社会和谐为宗旨，促进家庭亲子关系为己任。是山东省济南市唯一的青少年心理咨询基地。学校以强烈的社会责任感为己任。帮助与父母老师沟通困难、逆反出走等孩子进行及时矫正。受到家长和社会的认可。如果父母通过沟通交流。孩子得到改变。还是不要送到学校，实在没办法可以考虑送到学校，毕竟转业的学校有心理咨询团队和行为矫正老师。帮助孩子早日回归家庭，回归社会。
上一篇：
济南德泓教育戒网瘾学校_孩子教养是家庭教育的综合体现
下一篇：
济南德泓教育叛逆孩子心理咨询成功案例
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1