24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
在德泓学会了爱、认可、平等对待
点击:
75
时间:
2019-10-02
作者:
济南德泓教育咨询
在德泓学会了爱、认可、平等对待。
来自济宁的张凡已经高二了，但一直没有发现自己的存在感，喜欢一个人在屋里，久而久之，沉迷电脑和手机，因为父母不知沟通的方法，造成亲子关系逐渐恶化……原本底子不错、学习成绩优秀的他，在家一呆就是两个多月。
面对即将到来的高三，父母很焦急，但由于亲子关系恶劣，多次劝说无果，反而被她同学锁在屋外。经过深思熟虑及认真考察后，家长决定带着孩子来到济南德泓，重点打开孩子心扉，找到切实可行的人生目标，并恢复其学习信心。
初到德泓教育的他同学，表现的有些淡定……但是也很坚决，不放他走就不睡觉，和大家耗着。直到深夜十二点，他对身边的班主任说“要我留下也很简单，我们来玩个游戏吧——死亡游戏，这屋子里有五个人，死一个，我就留下来”，话音未落，屋里的几位班主任和老师就觉得寒气袭人，此时，我们的教官便说“咱们不是在游戏里，说死就死，死了还能复活，这是要负刑事责任的，我知道你很害怕，在这样一个陌生环境里，我也知道你很愤怒，你甚至觉得你的父母抛弃了你，不过不要紧，你来到了德泓，你可以用自己最大的力气来打我，把你的愤怒发泄出来，也可以给我一个大大的拥抱！”。他并没有妥协，而是冲上来就想掐住老师的喉咙，还好身边的班主任老师眼疾手快，掌控住了他。接下来的情况谁也没有料到，他大声的哭了出来……这是轻轻的放开了，转为大大地抱住了他……
调整、转变。慢慢的，张凡同学逐渐敞开心扉，脸上也露出了笑脸，也愿意和其他同学及教师们聊天交流了，和父母的关系也逐步改善。学校根据张凡的进步情况，不失时机的让他担任男生班长和寝室长，给予宁同学以激励和肯定。他任职期间，每天及时安排同学整理宿舍卫生，监督并与同学一起整改。这个过程中，张凡不但增强了自己的责任意识，同时也大大培养了其沟通技巧。
尾 声。通过这段时间的特训，张凡不仅学会了感恩，与父母的关系持续改善；同时打开了自己，收获了友情；还找到了自己未来道路，并表示愿意为了实现这个梦想而坚持下去。
为此我们感到由衷的开心，更祝愿他的明天更加灿烂！
上一篇：
德泓教育成功教育父母离异阴影下的孩子
下一篇：
德泓教育：教育孩子厌学成功案例
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1