24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
孩子愿你懂得父母苦、愿你早日懂得父母累
点击:
85
时间:
2019-11-06
作者:
济南德泓教育咨询
如果有一天，你发现他们过马路行动反应都慢了；
如果有一天，你发现老父老母的一些习惯不再是习惯时，就像他们不再想要天天洗澡时；
如果有一天，你发现吃饭时间他们老是咳个不停，千万别误以为他们感冒或着凉，（那是吞咽神经老化的现象）；
如果有一天，你发觉他们不再爱出门……父母子女这一场人世相逢，是用来相亲相爱，而不是相恨相杀的，人最大的教养，是原谅父母的不完美。就算他再弱小，就算他平时再不起眼。为了孩子，他们也会以一个父亲，或母亲的名义，与生活针锋相对。孩子就是他们的血，是他们的肉，是融到他们骨头里的牵挂。孩子是他们的第二次投胎。这是一场盛大且深情的遇见。生养之恩，总大过一耳光的仇。宽容父母的小过错，原谅他们的不完美，是人最基本的德行。
哪有什么诗歌和远方，我们所有的良辰与吉时，不过都是踩在父母的肩膀上。你觉得该对你好的人，千好万好，错一次你就失望透顶。你认为该对你坏的人，千错万错，好一次你就感恩戴德。你们总认为父母不完美。却不知道，他们一直在向这个世界低声下气。时间让父母多了很多皱纹，可我更记得，他们的青春都花在了谁的身上……父母选择倒下，是为了让你立起来，那他们就不会选择站立。
这个世界上，有多少岁月静好，就有多少冷暖自知。每个苦苦坚持的人背后，都有一个咬紧牙关的灵魂。你过得无忧无虑，不过是父母帮你们扛着。
愿你懂得父母身后苦，愿你懂得父母世道难。
为人子女的终极使命，就是接受父母只是一个普通人，并慢慢懂得他们的不容易。
当父母老了，请你一定要记着，要像他们爱你一样去爱他们。请好好对自己的父母，不要做会让自己后悔的事，不要等到他们不在了，才懂得珍惜。
济南德泓德泓教育咨询有限公司是一所专业针对厌学、叛逆、早恋、抑郁等问题青少年教育的学校。
办学宗旨：以爱为校魂以教为中心，严在当严处，爱在细微中，教育引导青少年学会做人、学会做事、健康发展、快乐成长、成就少年、温暖父母、拯救家庭奉献社会。
上一篇：
家庭互动、情感交流
下一篇：
青少年为什么会产生各种心理问题？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1