24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
家长你懂那么多家庭教育道理，孩子依然叛逆、
点击:
107
时间:
2021-02-18
作者:
济南德泓教育咨询
为人父母，除了每日的柴米油盐，更多的精力，还要分配给照顾和教育孩子。对于孩子，没有一个父母不是抱着殷切的期盼，期盼着孩子能过上自己想要的人生。
为什么学了这么多育儿经验，却依然教育出不听话的孩子？
你懂得不是道，只是术，你知道怎么催孩子快去睡觉；知道孩子哭的时候，赶紧抱起来；你知道孩子想吃零食，不想给的时候可以和孩子约定下次再吃......
这些你都懂，都是在育儿文章里看到的，记下来，遇到这种状况的时候，就拿出来用一用。
你不知道这一切背后隐藏的，都是对孩子的爱和尊重。
其实你也知道，应该爱孩子，尊重孩子，那些文章里都讲了，你也读了，但内心焦躁的时候，觉得自己没过好这一生的时候，你就做不到了。
你就爆发了，用发脾气，威胁，歇斯底里，各种花样向孩子展示内心的脆弱，360度展示你应付这个世界的的捉襟见肘。
你懂得再多的术，也掩盖不了你不懂道的事实。
孩子面对这样反复无常，阴晴不定的父母，他们的内心必然是风雨飘摇的，他们的情绪，也是不安惶恐的。一个不安惶恐，没有足够安全感的孩子，怎能处处表现得如你所愿，让你满意？
如此一来，“道理”懂很多，依然带不好孩子，就很正常了。
身教重于言传，孩子的成长，需要榜样。自己都没做好，怎么让孩子信服呢？
我们很多爸爸妈妈，热衷于给孩子讲很多道理，但这就像一个只会弹棉花的人，非得拉住咱给咱讲拉小提琴的窍门，爸爸妈妈们也不愿意听啊。
所以，当爸爸妈妈做不到孩子的榜样，却希望带好孩子，就很难了。当然，并不是说父母都要获得物质上的成功，才能做孩子的榜样。
父母向孩子展示的，可以是积极向上，永不放弃的心态和态度。
孩子看到父母这样的态度，一样会受感染，他们会自己努力，寻找通往优秀的道路，这样的爸爸妈妈，一样能够起到榜样的作用。
上一篇：
父母经常打骂孩子，导致孩子自卑,厌学！
下一篇：
孩子厌学，家长应该怎么处理？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1