24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
孩子厌学，家长应该怎么处理？
点击:
63
时间:
2021-02-20
作者:
济南德泓教育咨询
青少年是家庭培养的对象，也是全社会和每个家庭高度关注的对象。但是，往往就是在青少年成长的这个阶段，孩子是最容易出现状况的。
济南德泓心理专家分析指出，这时的孩子是最容易出现厌学情绪的。因为由于我国的国情，很多时候，孩子并不清楚学习应该学什么，学习到底有什么意义，现行教育体制对成绩的强调几乎是他们对学习的唯一印象。
所以青少年孩子对于学习而言，几乎每个人都背负着一个沉重的压力与负担去学习，所以孩子变得非常的压抑，最终会导致孩子的厌学情绪。
那么，当孩子厌学情绪出现的时候，父母都是非常的焦急的，整个家庭都会被孩子的厌学情绪给搅乱，所以，孩子厌学问题是一个让人非常头疼的问题，那么孩子出现厌学情况后，家长该怎么办呢？该如何处理孩子厌学问题呢？
心理专家在经过多年的临床经验调查研究归纳了应对孩子厌学心理的几大问题，具体如下：
第一点
孩子在出现厌学情绪的时候，我们不应该再给他施加过大的压力，让他自己放松下来，或者父母帮助孩子放松下来，带孩子四处走走，跟孩子好好沟通，让孩子把自己内心的压抑情绪给倾倒出来，因为，让孩子说话、倾诉也是一种释放。
第二点
鼓励孩子自我激励。如果孩子能够经常自我激励、自我鞭策，他便有可能避免学业上的失败。首先要帮助孩子树立自我激励的目标。其次要让孩子学会自我暗示，经常对自己说一句激励的话，如“我一定能成功”。再次是让孩子在行动中摆脱消极情绪。如果孩子因为怕学习失败而产生恐惧，重要的是告诉孩子采取什么样的行动来消除这种情绪。
第三点
要想提高孩子的学习兴趣，首先要使孩子尝到成功的滋味，不要“强迫”孩子学习。如果家长对孩子学习逼得太紧的话，孩子会变得比较焦虑、不耐烦。在潜意识里，对学习产生反抗的情绪。孩子会变得容易遗忘，容易把刚刚学过的东西也忘掉。
第四点
要注意赞美和鼓励。家长必须懂得，语言赞美会对孩子的学习起到很大的鼓励作用。相反，批评过多，会使孩子情绪低落，学习时更易犯错误。
孩子厌学问题的出现，这使孩子本身和父母异常的痛苦。我们要了解孩子厌学问题并不是一下就能解决的，它是一个长时间累积下来的复杂问题。如果孩子有严重的厌学心理问题，就必须向心理医生寻求帮助，让孩子早日摆脱厌学情绪，实现自己的理想。
上一篇：
家长你懂那么多家庭教育道理，孩子依然叛逆、
下一篇：
济南德泓教育心理专家指出:教育厌学、叛逆的孩
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1