24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南德泓教育叛逆期孩子教育怎么样？地址，电话，联系方式
点击:
1
时间:
2023-10-18
作者:
济南德泓教育
济南徳泓教育在山东省省会济南市历城区仲宫镇。17663731516。是一所专门针对青少年行为偏差、心理障碍方面进行辅导和训练的合法、专业的教育机构。
我学由励志思想品质教育特训基地、特色文化辅导基地、职业技能培训基地、社会实践基地、农村生活体验基地、拓展基地组成。基地以思想品德教育、励志教育，心理辅导、行为改变、良好生活养成为特色，师资力量雄厚。
采用准军事化管理，要求学员以革命军人的标准强身健体，培养坚强的自制力、意志力；半封闭式教学，培养学员自立自理能力；依靠先进的教育理念，以人为本，良心办学，爱心辅导，
老师教官生活老师24小时陪伴见证学员成长进步。通过科学有效的综合辅导方式，开设国学、礼仪、感恩、励志、法制、书法、、音乐治疗等特色课程，同步文化辅导，结合户外拓展以及社会实践活动；专业、正规、透明、人性化地帮助青少年戒除厌学、叛逆、亲情冷漠、离家出走、暴力倾向、自闭孤僻、心理素质差、人格障碍等成长问题，签订辅导协议，保证辅导效果。
学员毕业后有一年到三年免费跟踪回访服务。师资力量强大，采取小班制教学。中班制、大班制现累计辅导成功全国各地学员一万余人。
学校宣传坚持不夸张、不虚假，实实在在做教育，认认真真带孩子。欢迎各位家长，前来我校考察指导工作。
上一篇：
济南徳泓教育青少年叛逆教育学校：青少年孩子叛逆反映出父母教育的缺失
下一篇：
济南德泓教育叛逆期少年管教学校：小强同学叛逆案例
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1