24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
孩子为什么会出现厌学、叛逆、早恋等问题？
点击:
148
时间:
2020-08-19
作者:
济南德泓教育咨询
青春期是学生身体发育的重要时期，这个时候的学生正处于成长的关键阶段，在学习的过程中容易出现各种各样的心理问题，产生各种叛逆行为，这些心理问题和叛逆行为甚至会影响到学生的正常学习和作息。济南德泓教育专家为各位同学及家长具体分析一下青春期会出现的主要心理问题：
青春期的孩子在这段时期，不再像小学一样听话，不再愿意听从老师和家长的“命令”。开始进入“叛逆期”，开始学会独立思考、探索真正的自己，对一些事物会有自己独特的见解，不再一味的认同老师和家长所说的话，甚至会反驳老师和家长的言论和建议。在这段时期，他们觉得自己长大了，可以决定自己的事情，安排自己的生活。但是他们又清楚的自己无法脱离家长的帮助，缺乏独自生活的经济基础和生活经验。这个时候的学生思想存在着矛盾。
对于自己的未来，每个学生都有着美好的展望和设想。随着知识量的增长、对社会的认识，学生会发现现实中有许多不如人意的事情。在理想和现实存在差距的时候，学生的自我意识会产生矛盾。有些家长喜欢把生活中黑暗的一面掩藏起来，只给学生看生活中光明、美好的事物，一旦学生发现了黑暗的事物，就会加剧他们的心理矛盾，让他们更加无法接受理想和现实中的矛盾之处。
青春期的孩子明白什么是私隐了，渴望和同年龄的人进行思想上的交流，甚至拒绝和老师、家长沟通交流。在实际生活中，学生会希望自己有独立的房间，独立学习的地方，不喜欢家长进入自己的房间，不喜欢家长管自己。如果家长私自进入学生的房间，或者触碰他们的私人物品，就可能引起学生的逆反。这个时候，家长应该正视和重视学生的心理问题和孩子的叛逆问题。耐心的和他们沟通交流，不要命令他们学习，也不要把自己的观点强加到他们的身上，避免学生产生严重的逆反心理。
济南德泓教育专家希望当学生出现上述现象的时候就要及时解决，避免这些心理问题和叛逆行为影响了学生的学习。
济南德泓教育经国家各级政府部门联合审批、监管下的问题青少年和叛逆孩子学校，是一所专门接受家长和政府委托，对青少年在个体成长中所暴露的不良行为习惯及心理症结如：
上网成瘾、逆反、不听话、厌学、早恋与家长老师沟通困难，性格孤僻、自卑、自闭、吸烟、喝酒、打架斗殴、暴力倾向等问题进行”心理辅导、思想教育、行为矫正的成长教育和孩子叛逆学校。
上一篇：
孩子有网瘾怎么办？做家长应该怎么教育？
下一篇：
济南德泓教育心理专家与您分享，青春期孩子早
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1