24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
遇到所谓的“熊孩子”家长该如何教育呢？
点击:
86
时间:
2020-09-02
作者:
济南德泓教育咨询
遇到所谓的“熊孩子”家长都会比较头疼，孩子叛逆，不听话，把家长弄得头疼，甚至严重的打骂父母。济南德泓教育咨询有限公司劝诫父母。一定要重视对孩子的教育，教育孩子不是一成不变的打骂，是走进孩子的心里，把孩子当做朋友一样，当孩子不听话时，成人用“责骂”或“处罚”来处理，常常很容易把主观的气愤、激动、疲倦、厌烦的情绪渗入行为的处理中，致使孩子的身体感到痛苦不适（体罚），心理产生恐惧，意志遭到压制，因此很难接受家长长篇大论的说教，反省自己不良的行为，更难以纠正孩子的行为习惯。
济南德泓教育心理专家建议:
1、多多了解孩子
在忙于生计的同时，家长一定要抽出时间来多了解孩子，与孩子、孩子的老师多多沟通，尽量对孩子在学校和家庭中的表现有一个全面把握。多一分了解，就少一分误解。这样一旦孩子真有不听话的时候，也能比较明白应该如何去引导孩子。
2、吸收教育知识
社会在变化，孩子的成长环境也在变化，那么教养方式自然也要不断进步。身为家长，就要责无旁贷地主动吸收教育新知。在传统的亲子教育方式中，多半是父母用权威来教育孩子，而打骂处罚更是权威教育的重要方法。吸收新知可以帮助家长跳出自己的成长经验，及时调整自己的教育观念。
3、耐心倾听孩子
如果是气急攻心的家长，在面对不听管教的孩子时，通常最直接的反应就是破口大骂。此时，建议家长先冷静下来，尝试着多一分耐心，问问孩子这么做的原因是什么。当家长的心思已经放在了解孩子的想法，并想办法帮孩子解决问题时，也许就会发现孩子的行为其实是情有可原的，并且也已经释放掉了很多负面的情绪。
4、让他自己承担自己行为的后果
孩子叛逆期，难免会摔东西或者一些破坏行为，一定要让他自己承担后果，例如摔了东西，让他自己去修理，撕了书让他自己粘起来。一定要让他知道，犯了错误就要承担后果，这个后果不是父母的责骂，而是它对于别的物品或者人的伤害后的弥补。
上一篇：
父母应该如何面对子女早恋?
下一篇：
原生家庭教育对孩子到底有多么重要?
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1