24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东济南哪有青少年叛逆期j戒网瘾全封闭式教育学校?
点击:
1
时间:
2023-08-18
作者:
济南德泓教育
山东很多城市市都有全封闭的叛逆学校，、山东济南、山东日照、聊城、烟台等，学校的数量众多，家长选一所最好的学校，那会很耗家长的时间。
如果家长想给孩子找一所全封闭叛逆学校，建议家长去看看权威推荐实地考察以下学校，这些学校都是专家团队经过实地考察总结选出来的，教学质量，办学质量和学校环境来说，都是实打实的好学校。
第一：济南德泓教育全封闭叛逆孩子学校
这所学校推荐家长去考察，学校虽然不是特别的大，软件设施硬件设施到位，老师都是有丰富经验的老师，学校的办学理念也让家长放心。0体罚0大骂教育方式，用爱心去感化每一个在叛逆的孩子，供家长参考。
第二：博雅青少年叛逆管教学校
这所学校虽然成立时间不长，但胜在校园在边缘的位置，校园环境优越，学校开设有心理课、文化课、行为矫正课程，对于叛逆不是管教学校来说，该所学校课程丰富且都是未成年少年必学的课程。
第三：山东济南德泓教育问题少年军事化管理学校
济南问题少年军事化管理学校是一所社会放心，家长认可的办学历史相对久的学校，，在环境上比不上其他的学校，但胜在济南山东大学附近孩子研学，社会实践，参观考察博物馆、图书馆第非常方便，利于孩子思想转化，学生转化率很高。
以上就是权威推荐，社会高度关注的三所全封闭叛逆学校，家长感兴趣的，可以前往学校实地考察。
上一篇：
山东济南叛逆期戒网瘾教育学校地址
下一篇：
排名前五名正规的叛逆孩子教育学校
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1