24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
来自家长感谢济南德泓教育的一封信
点击:
196
时间:
2020-08-31
作者:
济南德泓教育咨询
我是李凯的家长，李凯在上初中的时候，表现的非常叛逆，老师说，这个孩子管不了，作为家长的，看到孩子这个样子，非常的头疼，而且自己的学历能力都有限，只好就从网络上搜索不听话的孩子怎么办？叛逆的孩子怎么办？网络上搜索的结果也很多。最后听到朋友说济南德泓教育咨询有限公司，我就具体问了问朋友，说到那里的老师和教官非常的负责任。我就瞒着孩子的父亲偷偷的给孩子报了名！说实话，当时我也是抱着试试看的态度。狠心的将孩子放到了济南德泓教育咨询有限公司。
在那里待了三个月，中途孩子是不能与父母联系的，这里采取半封闭式的管理模式，三个月以后，我们去看孩子，真的有点儿不敢相信，这还是我的孩子吗？怎么表现的这么听话？完全就像变了一个人似的。见到我的第一句话就是，妈妈之前我错了，我不该那样不听话，让您和我爸担心我了，作为家长的我有点儿掉眼泪了。就感觉孩子在这里真的变了。仅仅才用了三个月的时间。
我就具体问了问教官是怎么做到的，怎么让这么不听话的孩子变得这么懂事了？教官说道。我们都是从那一个阶段过来的，当时可能叛逆比李凯还要严重。你们之间没有共同的话题，刚开始来的时候是非常的不听话，作为教官的也不能打骂孩子，只好在保证他安全的前提下，让他自己冷静冷静。后期的话，他也慢慢的适应了。然后作为教官在和他以交朋友的方式。最后成了什么话都可以说出来，教官用这种方式慢慢的撬开了李凯的心扉，在孩子稳定的这一段时期。，教官带着孩子到处去转转，听孩子说，教官带着他把周边的旅游景点儿 全都转遍了。
在这里，他不仅懂事了，而且学的会做饭了，学会整理自己的内务了。学会理解父母的不容易了，我见到孩子表现的很好，打算把他接回家。没想到的是，孩子竟然在这里不愿走了，孩子说非常喜欢这样的环境。仅仅就三个月的时间，我真的就像救了我命一样。非常感谢济南德弘教育咨询有限公司。谢谢您们的教导，那是您们给了孩子一个未来。
上一篇：
德泓教育沉迷游戏成功案例
下一篇：
德泓教育帮助抑郁焦虑孩子走出困境
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1