24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东叛逆孩子学校【官网】，济南戒网瘾学校【官网】_济南德泓教育
点击:
1
时间:
2023-02-17
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：山东叛逆孩子学校是山东济南的一所专门针对叛逆期孩子的特训学校，该校位于济南市历城区。
学校的办学理念："以人为本全面发展、和谐发展、创新发展"是我校的办学理念，"让每一位学生德智美体劳全面发展"是我校的奋斗目标。
我校在全面贯彻党的教育方针的基础上积极探索适合本校特点的教学方法、教学管理模式，培养学生正确的行为习惯为突破口，狠抓教学质量。
我校坚持科研兴教的原则积极开展课题研究活动，2020年以来重点课题《新课程背景下学生学习方式的研究》等课题的研究任务已取得这些研究成果，为我校的可持续发展奠定了坚实的基础。受到家长和社会的广泛认可。
上一篇：
济南德泓教育学校是如何教育叛逆孩子的_教官打人吗_地址电话
下一篇：
济南市中区封闭式军事管理学校推荐哪所?
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1