24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东济南青少年孩子叛逆管教学校有什么作用，怎么联系
点击:
1
时间:
2023-09-10
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：17663731516是山东济南市的一所特殊教育学校，主要为有叛逆思想叛逆行为或厌学、辍学、混朋友的学生提供教育服务。提供个性化的教育方案和改变方案。
济南叛逆学校联系方式：在历城区仲宫镇：17663731516学校通常采用小班教学中班教学和大班教学模式，注重学生的思想品质教育，个人发展和情感管理。
学校的教师和行为矫正师经过专门的培训，能够更好地理解和应对学生的叛逆行为，并帮助他们建立积极的思想品质道德建设和积极向上学习态度和行为习惯。 除了传统的学习教育，学校注重培养学生的社交技能和情绪管理能力。学校通常提供心理咨询和励志教育品德教育，帮助学生解决内心问题、外部问题和学习生活困扰。此外，学校还鼓励学生参与各种课外社会实践活动，培养他们的兴趣和才能。培养他们懂法执法。
学校的目标是帮助这些学生重新回归学校回归家庭与社会，为他们的未来发展打下夯实的基础。同时，学校也与家长密切合作，共同关注学生的学习和成长。
上一篇：
山东济南戒网瘾学校怎么教育好叛逆孩子?
下一篇：
济南徳泓教育青少年叛逆教育学校：青少年孩子叛逆反映出父母教育的缺失
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1