24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
拓展训练
找出问题 精准辅导
拓展训练-千手千千结
点击:
64
时间:
2019-08-28
作者:
济南德泓教育咨询
心有千千结
当你面对纷繁复杂的问题的时候，你会选择怎么办呢？是依靠自己的力量独自承担呢？还是与大家一起合作，共同完成这个任务呢？
活动时间：15分钟左右
活动场地：小块空地即可
活动设施：3～4根两端带绳套，长约1.5米的绳子
活动目的意义：1、培养创新能力；2、训练团队合作精神；3、活跃现场的气氛。
活动规则和程序：1、每个团队成员都要从培训者的手中领到一根带有绳结的绳子。
2、每个成员将自己手中的绳子与另一位成员手中的绳子交叉。
3、每一位成员都要将两端的绳套套在自己双手的手腕上。
4、两个人在不解开绳结，不使手脱离绳套的情况下，将交叉的绳子解开。注意：每个学员手上的绳套都不能脱离手腕，不能将自己两只手上的绳套互换。（参考答案见此次活动的附件）
活动讨论：
1、当你拿到这个问题的第一反应是什么？你是否认为绳子是可以解开的？
2、你是否会进行尝试，尝试一段时间以后你有什么感觉呢？你现在是否认为绳子是可以解开的？
3、总结一下你解决问题的方法和步骤，你认为这对于你思维的训练有什么好处呢？
活动总结：
1、人的思维存在着怪圈效应，给他一个框，他就会在这框中寻找答案，长此以往，即便不给他框框，他也会在自己设定的框框中寻找答案。这个活动的目的就是要将我们认为不可能的事情变成可能，从而最终达到思维上的创新，找到更多的解决办法。
2、在解开绳子的过程中需要两个人密切合作，共同想出解开绳子的办法，正如在团队中解决某些问题一样，如果有的人使劲，有的人泄劲，有的人干活，有的人说风凉话，大家不沟通合作，那么这个团队就是一个失败的团队，当然也无法做成任何事情。
上一篇：
拓展训练-穿越电网
下一篇：
拓展训练-盲人方阵
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1