24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
青春期的孩子叛逆、厌学、网瘾做父母该如何沟
点击:
72
时间:
2021-04-24
作者:
济南德泓教育咨询
济南德泓教育专家指出:青春期的孩子叛逆、厌学、网瘾，这几乎是每一个家庭，每一个孩子身上，都会发生的情况。
在面对这种情况时，有的父母面对这种情况能处理的游刃有余，与孩子间能亲切友好的、愉悦的度过这段时期；
而有的父母却在这段时间里，与孩子之间关系逐渐变得淡漠，产生了深深的隔阂。更有甚者，孩子甚至以种种极端的方式来对抗父母的管教。所以，对孩子青春期叛逆这种情况，事情可大可小，亲子关系淡漠还是小事，最怕就是给自己造成一辈子的痛苦，每一个父母都应当重视！
青春期孩子的叛逆表现如下：
1、第一大表现——对抗父母
他们嫌弃父母的唠叨，表现得非常没有耐心，父母说得越多他们就越反抗！甚至还频繁和父母顶嘴，说他一句他能顶你10句。
2、第二大表现——爱唱反调
他们喜欢和父母或老师唱反调，要他做的事情他偏不做好，不要他做的事他偏做，他们会不断的挑战父母或老师的权威，不断触碰并跨越父母及老师的底线。
3、第三大表现——与父母关系淡漠
他们对父母的管教感到厌恶反感，对父母爱答不理，从情感上冷漠，从行为上违拗，和父母关系冷淡，甚至父母的眼泪都无法令他动情。
4、第四大表现——爱评判
他们逐渐形成了自己的认知，开始评判学校的规章制度，评判父母的管教方式…然后不认同，继而抵制。
在这段特殊时期里，怎样才能成为“与孩子亲切友好沟通，维持愉悦亲子关系”的这种父母呢
1、与孩子平等交流。
这个时期的孩子们，成人意识正在不断觉醒，所以大人们在与他沟通的时候，一定要放下“家长包袱”，收起居高临下的说教姿态，以“平等交流”为原则。
2、与孩子做朋友。
和孩子之间开启“朋友模式”，真正的把孩子当做一个朋友，就像朋友那样去与孩子推心置腹的聊天。这样你一定会有意想不到的收获。
3、别太主观。
在沟通过程中，切勿妄下定语，主观评论。遇到事情客观一点，就事论事，以平和的姿态分析客观存在的问题，并提出建议供孩子参考和采纳。
4、措辞平和，不激愤。
在沟通过程中，切忌措辞激愤，不能义愤填鹰的训话，更不能骂声不绝。否则孩子的反感情绪会逐渐累积并可能爆发，一旦爆发则可能导致不可预计的后果。
5、通过协商达成目标。
与孩子沟通的目的，就是希望能针对发现的问题进行处理，如果前面都做得很好，那这一步就相对简单了，让双方都达成一个比较满意的共识，亲切友好的结束这一场沟通对话。
教育孩子，对我们而言，都是一项重要且高深的学问！而父母则当仁不让的是孩子一生的人生导师！对孩子有着一生的责任！
教育孩子的路任重道远，但对父母来说，把你的孩子教育成功，一定是你人生中最重要的成功，胜过一切！
济南德泓教育经国家各级政府部门联合审批、监管下的问题青少年教育学校，是一所专门接受家长和政府委托，对青少年在个体成长中所暴露的不良行为习惯及心理症结如：上网成瘾、逆反出走、与父母老师沟通困难，性格孤僻、自卑、自闭、厌学、贪玩、早恋、吸烟、喝酒、打架斗殴、暴力倾向、混迹社会、奢侈消费等问题进行”心理辅导、思想教育、行为矫正、素质培养和文化补习等”矫正与辅导的成长教育学校。
上一篇：
济南德泓教育：进入青春期，孩子为什么叛逆、
下一篇：
山东济南叛逆学校到底哪个好?什么样的叛逆孩子
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1