24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
叛逆孩子真实案例：叛逆期孩子给父母的一封信
点击:
1
时间:
2023-01-12
作者:
济南德泓教育
亲爱的爸妈我来到济南德泓教育已经三个月了，这里的老师和教官老师都很照顾我，也让我学到了很多的东西，在这里我也长大了许多，也正在改掉以前在家不好的行为习惯，请您们不要担心我，我在这里很好。也让您们知道我的学习情况。
爸妈，以前在家的时候是我不懂事，您们给我说的话我都不听，故意和你们对着干，经常打架，谈恋爱，吸烟，经常晚上不回家，去KTV。在家的时候就经常和您们吵架，有时候还故意和您吵架，我知道你们送到这里来是为了我好，是为了不让我走上一条不归路，说实话刚开始心理上有点想不通，你们为什么要把我送到这里来受这种罪，甚至还有过想要逃跑的念头，有时候还以为你们不要我了才送我到这里来。但是，后来经过教官、老师思想上的开导，我终于想明白了，爸爸妈妈是爱我的。是怕我在社会上沾染一些不良习惯。触犯法律边界。
因此，我下定决心在这里要好好的，不在去想以前的那些事和人，忘掉以前的坏习惯，在这里好好学习。爸爸妈妈，你们在家只管放心好了，我在这里一定会好好学习，一定会听教官、老师的话，一定会把以前的不良习惯不好的行为通通改掉，，然后回家以后去读技校，去学专业的电工。您们放心，如果回家以后读了技校，学了电工专业，我一定不会半途而废了，我一定会在电工事业上闯出我的一片天地，爸爸妈妈请你们相信我。
上一篇：
山东济南叛逆戒网瘾学校有几家？
下一篇：
网瘾孩子在济南德泓教育脱变的真实案例
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1