24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南德泓教育叛逆孩子心理咨询成功案例
点击:
1
时间:
2023-03-12
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：14岁的小男孩小五（化名）很叛逆，父母说什么都认为不对，与父母对抗。思想见解非常偏激，觉得在校上课学习没用，出现了厌学逃学和社会上的坏孩子鬼混打架斗殴的现象。现在父母真没办法去管教孩子了，又担心时间久了触犯法律的边界。后来听朋友介绍，济南德泓教育治疗叛逆青少年各种各样的心理问题的效果很好。
济南德泓教育的老师倾听了父母和孩子的叙述后，分析了孩子问题产生的原因。通过多次沟通交流让父母意识到平时过多的斥责批判会影响孩子偏激性格的形成。心理老师和行为矫正老师采用励志教育、法律教育、心理疏导等等改变小五的极端想法。让其学会正确的认识问题，客观的看待问题。
通过三个月在校的学习，父母说小五现在变的听话懂事了。对学习有不一样的看法，愿意学，乐意学了。整个人都变得有自信阳光，积极向上多了。父母说真的非常感谢济南德泓教育给孩子带来的帮助。
上一篇：
山东省济南市戒网瘾学校怎么样_地址电话_哪家好_在哪里
下一篇：
青少年孩子叛逆管教学校管理方式什么样的？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1