24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
德泓教育帮助抑郁焦虑孩子走出困境
点击:
127
时间:
2020-09-02
作者:
济南德泓教育咨询
济南德泓教育成功案例分享抑郁篇
抑郁、社交恐惧症、休学两年的孩子，经过德泓教育专家手把手耐心指导后，孩子步入正轨，每天坚持锻炼身体，准时上课、主动完成作业。看一看德泓教育的教官是用什么方法，帮孩子走出困境！
1、可以多夸夸他们，不要给他们任何压力，对他们要有耐心，要用全力满足他们的要求；要懂得尊重他们，这样他们才会敞开心扉与你们去交流，去谈心。同时教官要给他们一个好的环境，去正确的引导他们。慢慢来，不要着急，越急越没用，因为他们可能会反抗，所以我们不能硬碰硬，要不然孩子的病情就会更严重点。如果实在没有什么办法去缓解他们的情绪，那只能耐心等待了，并且观察他们和多带他们出去运动运动，慢慢的缓解他们的情绪。
2、让他们多参加社交活动、外出跟朋友玩耍，或让他们的朋友来家里吃饭，玩耍。让他们参加自己喜欢的活动，因为他们是缺少对外面世界接触，所以才会他们会对任何事情都有没动力和兴趣。因此让他们多参加社交活动，慢慢的就会越来越好，抑郁症也得到缓解一下。
3、正确的引导他们，给他们正能量，可以让他们参加一些志愿者的活动。因为给别人提供一些帮助，对治疗这个病有好处，同时让家长与孩子一起参加志愿服务，也会让你们的关系更近一步。
4、教官们每天都要花一点时间来陪伴他们，而在这段期间，你要用心去陪伴他们，简简单单的陪伴也能有效减少他们的抑郁。其实感情是治疗这个疾病最好的良药了，家长一定要用爱去感化他们，同时要使用正确的方法去引导孩子，要沉下心来，耐心地等待。
经过济南德泓教育半年的培训与引导，孩子逐步走出自我封闭的状态，能够放下手机。并有能力走出家门，不仅参加补习，还每天坚持体育锻炼，这一路走来，坚持过来真的很艰辛，同时，我们也感到很欣慰！
上一篇：
来自家长感谢济南德泓教育的一封信
下一篇：
营造内部教学环境  切实解决学生问题
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1