24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东济南问题青少年叛逆厌学封闭式军事化管理特训学校
点击:
1
时间:
2024-05-05
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育17663731516专业针对青少年叛逆厌学的特训学校。通过对学员的思想品质教育、行为矫正、国学教育、感恩教育、心理咨询、认知教育学会爱学习爱劳动等，是孩子们从思想、行为、认知、心理上转变。通老师和教官的耐心沟通打开孩子的心扉，化解孩子与孩子之间、家庭、个人及家庭、社会矛盾从而引导孩子走出困境。让孩子认同社会父母，再把对父母的认同感转向学习，让孩子自己一步一步走出困境回归学校、家庭和社会。
学校一直要求所有的老师，行为矫正教官必须做到要有爱心、耐心、责任心。和孩子们同吃住、同学习、同训练、同娱乐。
0打0不骂、不歧视、不体罚、不虐待、不放弃。
上一篇：
山东济南哪里有全封闭的叛逆学校?这几所学校父母一定要看看
下一篇：
济南前五名正规叛逆期问题孩子改造学校有哪些，联系方式
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1