24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东济南叛逆学校排名
点击:
1
时间:
2023-05-30
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：现在孩子很积极、阳光、上进，但是还是有些孩子叛逆、不听话。专注叛逆教育多年后面，看到我家长因为孩子的教育这么头疼，
我就花了一两个星期的时间把我看过的学校整理出来，希望这份叛逆学校排名能够帮助到家长。
济南德泓教育（有爱心有耐心）
济南科技防卫（办学时间久）
山东济南德泓教育戒网瘾学校（家长公认的认真负责的学校）
济南博奕教育学习（社会实践多的学校）
山东济南德泓教育特训学校（培养孩子德智美体劳全面发展的学校）
这些学校都是各有各的优点，家长可以根据孩子的具体情况选择适合孩子的学校，如果你家孩子叛逆严重，你想先帮孩子纠正叛逆，那你就选以心理疏导为主的学校。
如果孩子是叛逆程度不高，不听父母的话，孩子学习成绩开始下落，可以选择那种军事化管理的学校，以文化学习为主，心理疏导为辅，同步多种课程的学校。
我把这个叛逆学校排名整理出来，希望不仅仅可以帮到家长，还能帮到许多需要帮助的家长。
上一篇：
济南叛逆学校有几个？_济南德泓教育
下一篇：
济南正规的青少年戒网瘾学校_济南德泓教育怎么样？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1