24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南正规的戒网瘾学校有几个(精挑三所学校父母可看看)
点击:
1
时间:
2023-04-27
作者:
济南德泓教育
济南戒网瘾学校有几个?
从学校名字上来看，不难理解，叛逆孩子戒网瘾学校是基于普通学校之外的学校，又名特训学校。都是正规办学、正规做教育的学校，主要课程是励志教育+行为教育+心理教育+社会实践。如对特训行业了解不多，是很难看出学校与学校之间的差别的。
由于我们从事青少年教育多年，一直受邀考察于各个叛逆戒网瘾特训学校之间，对每个省、市的叛逆戒网瘾学校都有一定的了解。整理出一份济南全封闭叛逆戒网瘾学校前三所学校名单，供家长参考。
济南全封闭叛逆学校戒网瘾前三所名单：
1、济南徳泓教育：
不知道家长在了解这类学校时，有没有听到过。虽然没有做广告，但这所学校的生源都是来自于毕业生家长的介绍，口碑极好。另外，这所学校的王炸是心理教育学，是直接跟山东大学直接教研，专门针对青春期孩子的心理创伤问题，做出对应教学。
所以在教学实力上，济南徳泓教育理应排在前面，对于学校的环境、硬件设施等，家长可以再进一步去了解，实地考察也是可以的。
2、济南科技教育学校
来到科技防卫学校，就被学校的大操场给震撼到，整个考察完校园，花了足足一个半钟，面积很大，特别适合全封闭式教学，学生们呆在学校，也不会感到压抑和枯燥。只是地理位置在偏远地区。
3、济南雅博戒网瘾学校
济南雅博少年封闭式学校别的方面都还比较普通，有二十年的办学经验，年限越久，对青少年教育的经验就越丰富，效果也就越好。
以上就是对济南戒网瘾学校有几个的解答，学校均有办学资质，家长可放心选择。
上一篇：
山东济南前五名正规的戒网瘾学校哪家好？
下一篇：
山东军事化管理封闭学校哪里好?军事化管理学校有什么用？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1