24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
孩子为什么爱顶嘴？家长教育孩子应注意什么？
点击:
174
时间:
2020-09-08
作者:
济南德泓教育咨询
现在的孩子，可以说个个都古灵精怪的。有时候家长也许只是教训了一句孩子，但是却换回了孩子N句回怼，怼得家长哑口无言。想必就算本来家长没有很生气，也会被孩子这一番操作惹得满腔怒火。
案例：
小燕和丈夫结婚后生了一个女儿，虽然夫妻俩的经济条件还算不错，但是对女儿却非常严厉，也很苛刻。
而在父母严厉的教育下，小燕的女儿也成功变为了别人口中的“乖乖女”，小燕和丈夫也因女儿的乖巧而感到格外骄傲，两个人都认为，是因为自己教育的好，所以，才培养出了如此乖巧的女儿。
但是随着女儿年龄的增长，却变得越来越叛逆了，甚至，在两个人批评孩子的时候，孩子经常会怼到夫妻俩哑口无言。
这让两个人百思不得其解，怎么也想不出女儿的变化为何这么大，为什么原本很听话的女儿，会变成这个样子。
其实，在我们生活中也一定有类似的事情出现。那到底是为什么原本乖巧的孩子，会变得如此叛逆、不听话呢？
孩子为什么爱顶嘴？
我们每个人都是一个独立的个体，而孩子也是一样的，也是一个独立的个体。所以，他们会有自己独立的思想。他们之所以会和家长顶嘴，其实都是因为他们对家长的做法或者是要求有了不满的情绪。
大部分家长，都不喜欢听到孩子的反驳，所以，也从不会站在孩子的角度去思考问题，也不会觉得孩子顶嘴和自己有关。
像是事件中这种情况，家长更是需要反思自己。因为孩子是后来才出现顶嘴的这种行为的，而这并不是无缘无故的，和家长平时的行为举止一定是有联系的。
孩子总顶嘴，是家长的失败？李玫瑾教授：教你3句话让孩子不再顶嘴
1. 我知道你很生气，但你这样做是不对的，还是先冷静一下，我们再说。
2. 你可以和我说你不开心了，但你不该说我是个坏人，你讨厌我。
3. 外出时孩子如果很磨蹭的话，我们可以和孩子说，还有一会儿我们就要出门了，你看看，你要穿哪双鞋出去呢？
这看似很简单的几句话，却能发挥出家长意想不到的作用。我们很多家长在面对孩子犯错误的时候，情绪都过于暴躁了，也就难免会和孩子对峙起来。但其实如果你用消极、负面的言语去对待孩子的话，孩子也会用同样的方式来对待你。所以，想让孩子不再顶嘴，家长不妨试试用一些温柔有力的办法来解决问题。
家长在平时教育孩子的时候，应该注意什么？
1. 时刻注意自己的行为举止
首先，我们作为家长，一定要时时刻刻都注意自己的行为举止。要知道，我们是和孩子接触最多的人，也是对孩子影响最大的人，是孩子的榜样。只有我们为孩子树立了一个好的榜样，孩子才会变得更优秀。
2. 多方位思考
其实很多家长在教育孩子的时候，都只知道从自己的角度出发，很少站在孩子的角度上去考虑问题。因为大多数家长都觉得自己经历比孩子多，所以，也就更有资格去判断对错。而且，自己是长辈，孩子需要听自己的，自己要有威严。
也正是因为这些条件，会让孩子感觉自己被不公平对待了，所以，他们才会提出反抗。我们不妨换个角度去考虑问题，从孩子的角度出发，也许他们更容易接受。
3. 多关心孩子
孩子是需要家长的关心的，家长不能因为要在孩子面前树立威严，就很少明面关心孩子。孩子需要感受到父母的关心，我们必须在平时就多多关心孩子，多和孩子交流、沟通。
4. 正面引导孩子
家长的引导，对于孩子来说特别重要。有很多家长在教育孩子的时候，都会控制不住自己，这点我们可以理解。但是，我们尽量还是应该选择一些正面的方式来教育孩子，经常在孩子面前展现负面情绪，只会让孩子深陷负能量之中。
上一篇：
原生家庭教育对孩子到底有多么重要?
下一篇：
孩子出现厌学情绪，应该怎样解决？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1