24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
父母应该如何面对子女早恋?
点击:
155
时间:
2020-08-10
作者:
济南德泓教育咨询
济南德泓教育专家建议:
1、尊重、关心、理解孩子，加强情感沟通
家长首先要尊重孩子的人格和感情，尊重他们在生活中的合理要求，这是取得孩子尊敬和信任的前提。在尊重的同时，要加倍关心孩子，对他们在学习中出现的失误，应及时地帮助孩子找出原因，总结教训，耐心地做好疏导工作。
此外，家长要从各方面理解孩子，尤其要理解孩子在青春期生理及心理的一系列变化及由此产生的各种现象和问题。只有家长以平等、真诚、信任的态度对待孩子，孩子才会敞开心扉，才便于找出问题的症结。真正的教育并不是口头上地说教，而是人与人之间的相互接触和交流。
2、帮助孩子提高认识，正视早恋
为了帮助早恋孩子真正“回心转意”，家长可以向涉世不深的孩子恰到好处地灌输一些正确的观点，推荐给他们一些关于青少年恋爱的书籍，从而对已有的恋情进行冷静地分析。如果是被对方的优点和长处所吸引，应当把这种美好的情感深藏起来，变为促进自己前进的动力;如果是被对方漂亮的外表或优越的家庭所吸引，则说明这种感情是偏向肤浅的。
同时，也可以使孩子认识到青少年可塑性强，个人的理想、兴趣、志趣的变化都会引起恋情的变化和发展，早恋的成功率极低，所以应把精力放在追求远大理想和实现人生价值上，而不宜过早恋爱，空耗精力，消磨时光。
3、指导孩子多参加各种活动，转移情感
积极参加各种活动，一方面可以培养孩子对科技、文艺、体育等方面的浓厚兴趣和高尚情趣;另一方面，可以利用活动中健康、宽松的男女交往环境，在集体活动中进行正常的情感交流，增加孩子对多个异性的了解，逐步培养对异性的正确态度和纯真的关系，把握与异性交往的分寸，锻炼理智分析和冷静控制情感的能力。
4、优化家庭环境
家长在对青少年早恋现象的教育、引导方面负有不可推卸的责任。家长一方面要控制自己在子女面前某些过分亲昵的行为，以及有意无意之中对男女问题的津津乐道。对于有特殊家庭背景的学生，家长应更多地关爱孩子，使孩子感受到家庭是最温暖的地方，是自己避风的港湾，以减少孩子从异性那里得到关爱的机会。
禁忌:
1.对孩子冷嘲热讽，说一些过激的语言。
2.以粗暴的态度训斥孩子，只禁不导，限制孩子的交往活动和范围。
3.体罚、压制孩子。
4.家长对孩子的早恋行为不予理睬、听之任之。
当然，如果经过各方面的指导、思考和分析后，孩子双方还是想要继续“早恋”，家长大可不必生气甚至反对，应正确告诉孩子交往有哪些界限，该如何保护好自己的身体，把握好界限才是解决问题的关键所在。
还可在孩子的交往过程中，教导孩子学会如何去爱别人，而不是去伤害别人。
1.相互尊重。对他人的尊重是衡量一个人文明水平的尺度。
2.举止文明。在与异性交往中能做到语言文明、行为得体、自然大方、以诚相待的人最受欢迎。
3.穿着得体。衣服整洁、符合自己的身份就可以了，在与异性的交往时不要穿过分暴露身体的衣服。
4.异性间不要传看有过多性描写的图片、书刊、视频等。
5.去异性家里，事先要征得对方的同意。切记，不可在外留宿。
6.不要与异性随便讨论有关“性”的话题。
面对早恋之中的孩子，或许父母已经做了很多，但是这些都是外在的因素。要帮助孩子正面对待早恋，还需要家长相信孩子，鼓励孩子去面对，去解决。
父母在做好以上几方面的同时，还要给孩子留出足够的时间和空间，让其去思考、去面对、去解决，使其自身内在的因素发生转变，这一环节在面对孩子早恋的过程中起着至关重要的作用。
济南德泓教育
济南德泓教育是经国家各级政府部门联合审批、监管下的问题青少年教育学校，是一所专门接受家长和政府委托，对青少年在个体成长中所暴露的不良行为习惯及心理症结如：
上网成瘾、逆反出走、与父母老师沟通困难，性格孤僻、自卑、自闭、厌学、贪玩、早恋、吸烟、喝酒、打架斗殴、暴力倾向、混迹社会、奢侈消费等问题进行”心理辅导、思想教育、行为矫正、素质培养和文化补习等”矫正与辅导的成长教育学校。
上一篇：
提醒一下“乖乖孩”的父母
下一篇：
遇到所谓的“熊孩子”家长该如何教育呢？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1