24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
父母经常打骂孩子，导致孩子自卑,厌学！
点击:
54
时间:
2020-10-04
作者:
济南德泓教育咨询
父母经常打骂孩子，会让孩子变得脆弱、自卑。由于父母经常打骂孩子，暴力的种子就会在孩子心里种下，认为所有的事情都可以通过暴力的方式来得到解决，所以，孩子也会变得暴躁，易怒。要知道，孩子最值得依靠的就是自己的父母，但长期打骂会让孩子失去对父母的信任感，疏远父母，遇事不敢和父母商量，内心越来越孤独。在教育孩子方面，家长要及时给予正确的指导，掌握科学、有效的引导方式帮助孩子。而不是随意性的去教导孩子。
如果选择青少年教育机构，一定得选择大机构，千万不能选择小公司、小作坊。一旦方式不对，就会影响孩子一生！
2020年5月21日，周妈妈通过网上查询，了解到了济南德泓教育，与心理咨询师沟通孩子的情况。周妈妈的儿子正在上大二，孩子压力太大，不想去上学，情绪低落、脾气暴躁，经常爱生气。父母的教育方式，一直都是打骂的形式，导致孩子非常自卑，没有信心。现在孩子长大了，方式不能再用了，不懂得如何引导孩子。
孩子总是对家长发脾气，尤其是对爸爸特别严重，不爱交朋友，喜欢独自一个人去野外，不与父母沟通、不交流。孩子与家长对着干，和爸爸动手打架。为了不去上学，甚至对父母扬言说要去当和尚！在咨询过后，周妈妈一直在犹豫，认为孩子的问题不严重，通过自己的管教还能让孩子听话。
2020年7月10日，过了一个多月后，周妈妈再次联系到济南德泓教育心理咨询师。原来是孩子闹情绪，拒绝沟通，不与父母说一句话！周妈妈非常着急！实在是没有办法了，急需专家指导！在与心理咨询师和教官通过视频聊天后，看到了济南德泓教育的规模和师资团队，认为很强大，又值得信赖。并且指导方式是科学有效的，能帮助家长从根本上解决孩子的问题，帮助孩子变得更优秀。于是就把孩子送到了济南德泓教育！根据孩子的具体情况，周妈妈对接到了专家徐老师。
因当时情况紧急，周妈妈与专家通过电话聊天的方式进行了有效疏导，稳定了孩子的情绪。徐老师为孩子制定了一个针对性的解决方案：先缓解孩子的情绪、增进亲子关系，再引导孩子去学习。父母在看到后，也非常认可教育理念、配合指导。
2020年7月14日，在帮助家长掌握引导孩子的技巧，指导了4天后，孩子情绪稳定，不再乱发脾气，专家继续手把手的帮助家长引导孩子。
2020年8月11日，在指导一个月后，孩子变得懂事起来，学会了感恩父母。随着孩子情绪稳定，与父母的关系变得融洽，专家与孩子本人进行了沟通，引导孩子去学习。
2020年9月2日，在指导了52天后，孩子有了大转变！接受了学习，愿意返回校园了！另外，孩子一直保持着情绪稳定，亲子相处融洽。2020年9月11日，在济南德泓教育指导2个月后，孩子终于返回校园！突破自我，独自办完了入校手续！非常优秀！看到孩子在通过指导后，接受学习、顺利的返回校园，父母也非常欣慰！没想到自己的孩子能够这么优秀！2020年9月31日，在指导2个多月后，孩子在学校坚持上课，情绪稳定，受到了学校老师的夸奖，进步非常大！
而此刻的父母，也终于掌握了正确、有效引导孩子的方法！让孩子变得更优秀！
孩子能够改变这么大，主要是教官和心理老师系统给予了很多方法和技巧，来帮助家长和孩子，另外家长也积极配合、主动学习。
在余下的服务期内，专家会继续帮助家长掌握科学、有效的教育方式，帮助家长培养优秀的孩子。其中包括积极写作业、掌握学习方法和技巧、学会抗压、建立良好的人际关系、孝顺父母等等。
上一篇：
济南德泓教育心理老师与您分享：创伤导致的心
下一篇：
家长你懂那么多家庭教育道理，孩子依然叛逆、
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1