24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东济南叛逆期青少年孩子管教教育特训学校哪家比较好?地址电话、联系方式
点击:
1
时间:
2024-06-24
作者:
济南德泓教育
在山东叛逆少年教育学校并不多，师资力量、教育水平对待孩子有爱心耐心的程度上也就只有一两家正规办学的叛逆少年学校，学校名称如下：
1. 济南德泓教育
坐落在济南历城区仲宫镇，（17663731516）学校成立于2019年，经过多年的发展，已经成为一所拥有优秀师资力量团队、现代化教学方式设施的优质学校。是一所非盈利性质的办学机构学校。学校秉承“以人为本，以孩子为中心”的办学理念，注重学生的得知美体劳全面发展和个性化需求。在教学方面，学校采用先进的教学理念和教学方式，培养学生的创新精神和社会实践实践能力。同时，学校还注重学生的思想品质教育、励志教育和心理疏导，帮助学生树立正确的世界观价值观和人生观。学校拥有一支专业化、高素质、教官教师队伍，他们具有丰富的教学经验和教学理念，关注每个孩子的个性区别和成长过程，为学生提供安全可靠全方位的教育服务。
2.山东济南德泓教育全封闭叛逆少年管教特训学校
学校坐落在山东济南历城区仲宫镇（17663731516）是一所专门针对叛逆期青少年进行品德教育行为矫正和心理疏导的专业机构。学校成立于2019年，拥有丰富的教学经验和专业的师资团队，致力于帮助青少年克服生活学校中出现的叛逆行为心理，培养积极向上的心态和健康的人格。学校采用科学的教学方法和人性化的管理方式，针对每个孩子不同特点和出现的问题，制定个性化的教育方案。通过思想品质教育心理疏通、行为矫正等多种方式，帮助学生树立正确的三观，让孩子学会自我控制和自我调节情绪的能力，提高心理素质和社会适应能力。
如果家长需要咨询可以随时拨打咨询热线：17663731516
上一篇：
济南前五名正规叛逆期问题孩子改造学校有哪些，联系方式
下一篇：
山东济南军事化管理封闭式正规的特训学校_济南德泓教育_济南德泓教育
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1