24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
让厌学的孩子积极学习，因为家长选择德泓教育
点击:
151
时间:
2020-09-10
作者:
济南德泓教育咨询
每个孩子走进社会时都是不成熟的，随着孩子年龄的增长，世界观、价值观也在不断地完善。而家长要及时给予正确的指导，掌握科学、有效的引导方式帮助孩子。不能逃避或者误导孩子，一旦方式不对，就会影响孩子，甚至耽误孩子的一生。
王爸爸的儿子今年正在上初一，妈妈曾因为工作调动，带着孩子一起去了外地，从那时候开始，孩子的成绩开始下滑，从尖子生变成了倒数，对待生活也不上心，非常不自律，总是丢三落四。
也就是从这时候开始，孩子的情绪发生了很大的变化！开始沉迷游戏，脾气也变得暴躁起来，不听家长的话，和家长对着干，为此还摔坏了两部手机！
孩子的这些行为，把父母气的都要崩溃了！而此时的父母也明白，是自己的教育方式出现了偏差，造成了孩子现在变成这样，可是父母又不懂得如何正确引导孩子。为了避免再耽误孩子，就来寻求科学、专业的指导，来正确引导孩子。
一次机遇，王爸爸了解到了济南德泓教育，在与分析师详细的沟通和了解后，王爸爸和妈妈想报名，但是担心钱财被骗，怕没效果，就一直在犹豫。
在犹豫的两个月期间，孩子每天和妈妈对着干，发脾气，为此还摔坏了两部手机。于是王爸爸和妈妈再次联系到了分析师，又同时了解了很多家机构，通过多次的对比后，认为济南德泓教育的规模和师资团队更强大，更值得信赖。并且指导方式是科学有效的，能帮助家长从根本上解决孩子的问题，帮助孩子变得更优秀。
随后，王爸爸主动报名，把希望寄托在德泓教育的专家，让专家来帮助自己引导孩子。随后，王爸爸把孩子送到了济南德泓教育。
在专家和教官制定的方案指导下、以及父母的配合学习下，并与父母建立了家庭群聊，通过语音电话的方式，详细的从各个角度了解了孩子的情况、性格特点、家长的教育方式，为接下来制定个性化的、适合孩子性格情况的解决方案提供了信息基础保障。孩子第二周就有了突破的改变！不再讨厌学习，愿意学习了，开始参加基地开展的早读，在孩子认真学习的同时，和妈妈的感情也增进了很多，主动帮助教官做家务，爸爸在外地工作的时候，也会主动关心爸爸，一家人又变得和谐了起来！随着孩子学习的进步，也不再沉迷手机游戏了，愿意出门买东西，走进了现实生活中。父母在看到孩子来到济南德泓教育，教官和心理导师制定的方案指导后，变得这么优秀，非常欣慰：自己的孩子在指导后变得积极向上、热爱生活，终于长大了！
孩子能够改变这么大主要是专家和教官系统给予了很多方法和技巧，来帮助家长和孩子，另外家长也积极配合、主动学习。
在余下的服务期内，专家会继续帮助家长掌握科学、有效的教育方式，帮助家长培养优秀的孩子。其中包括积极写作业、掌握学习方法和技巧、学会抗压、建立良好的人际关系、孝顺父母等等。
每一位父母在教育孩子上都希望自己可以做到最好，可家长们并不知道，家庭教育涉及的知识体系是非常庞大的，需要很多专业方面的知识，父母若没用对方法，只会适得其反，耽误孩子。
像王爸爸的孩子一样，因为家长不懂得如何与孩子沟通，不懂得什么是正确的引导，面对孩子误入歧途的时候只能让孩子越陷越深，导致孩子的情况越来越糟糕。但是好在还不晚，王爸爸及时选择了德泓教育的专家来进行正确指导、帮助了孩子，相信孩子在未来也会继续健康成长！
上一篇：
营造内部教学环境  切实解决学生问题
下一篇：
德泓教育不仅改变孩子不良习惯，还能正确引导
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1