24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
学生风采
找出问题 精准辅导
在德泓孩子戒网瘾后妈妈真实分享
点击:
100
时间:
2020-08-23
作者:
济南德泓教育咨询
来自一位妈妈的困扰和改变成功后的分享:曾经因为孩子的叛逆，网瘾无法自拔，继而休学的问题，找到济南德泓教育。刚开始是抱着尝试的心理试试看，把孩子送到济南德泓教育，孩子在德泓教育呆了三个月，在我们这个平台遇到徐导师和专业的教官们，孩子到这里便感受了德泓教育的爱，表现的很听话，孩子是进步的。再与孩子长时间接触以及了解后，发现最大的问题是出现在了父母身上，德泓教育的专家决定，主要针对父母做思想工作，再与父母沟通后，父母也意识到了对待自己孩子的不足之处。
父母的真实感受:以往往我对孩子发生不良行为后我无法接纳他，我以往无法做到对孩子无条件的爱，一开始，我无法理解无条件的爱的含义，我认为我是爱孩子的，我所对孩子种种不好的指责也是希望孩子能改正，并能做得更好，但现实是我越批评，孩子越不愿意配合。通过一段时间的平心静气后，我发现我自己可以做到了，我相比以往我能温柔而坚定。抗疫的这段日子，我和孩子基本上相处愉快，当然也会为了孩子的学习时间，娱乐时间及睡眠时间的合理性发生一些争执，孩子会对约定有违约的行为，但我知道，这是我以往制定合约后执行不坚定的后果，我告诉自己，要想改变这情况是会有让人不舒服的情况出现，但既然选择了改变，我也要为改变时所发生不舒服情况要接纳，我坚定了，孩子就坚定了，我做对了，孩子一定也会好的。非常感谢济南德泓教育，使我和孩子又回到了亲密的状态。以前的我是焦虑的，是担忧的，一个容易被别人情绪影响的人，现在可以过属于自己更好的生活。在帮助别人的过程也是让自己在不断成长。在此，她很感恩德泓教育，让她知道为人父母不是天生就有的能力，而且要通过后天不断努力学习，感恩我们德泓教育让她学习如何管理好自己的情绪，如何与自己相处，如何与他人相处。
最后德泓教育专家表示:孩子是需要真实赞许的，而且在与孩子交流中一定要真实，这才能让孩子感到可信服，孩子得到的赞许越多，孩子得到的快乐也就越多，这也无形拉进了父母与孩子的距离！
上一篇：
德泓教育：教育孩子厌学成功案例
下一篇：
德泓教育沉迷游戏成功案例
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1