24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
心理咨询
找出问题 精准辅导
孩子有网瘾怎么办？做家长应该怎么教育？
点击:
172
时间:
2020-08-15
作者:
济南德泓教育咨询
智能手机的普及和互联网的快速发展，孩子接触网络变得越来越容易，同时孩子抵抗力比较低又好奇心比较强，导致孩子容易沉迷网络；
孩子沉迷网络最容易出现的问题就是影响视力、厌恶学习、性格暴躁以及人际交往能力差等等方面，面对这些问题，家长们既无法坐视不理，也常常因找不到正确的方法而困扰。针对孩子网瘾怎么办的问题，还得从根源上进行解决。
家长要关心孩子
家长自己不做坏榜样，尽量不要当着孩子的面玩手机，不要因为手机忽略了孩子，如果当家长的整天手机不离手，无论吃饭还是睡觉都在玩手机，却声嘶力竭地要求孩子远离手机，效果可想而知；即便是需要手机工作，也不要当着孩子的面使用手机，要不就和孩子一起互动玩。
当孩子一个人很无聊，觉得父母不关心自己，所以就自己一个玩游戏，沉迷于游戏；不要批评、指责孩子，要感情投入地倾听孩子的回答。告诉孩子您很关心他，很在意他。
电脑和上网设备“适时分离”
电脑放在“正确位置”是控制好孩子上网的基础。有家长对我说，她睡到半夜，想出来帮孩子关空调。谁知道孩子根本没有睡，而是端坐在电脑前忘我地玩游戏，玩得不亦乐乎，根本没有注意到他妈妈已经来到他面前。所以，要控制好孩子玩游戏，就必须控制好电脑。而控制好电脑，就必须将电脑放在家长们的视线范围内，所以摆放电脑的“正确位置”应该是父母的房间，或者带锁的书房——当然不能让孩子有钥匙，不能有“备用钥匙”。
很多父母要去上班，只剩下孩子独自在家或者老人家在家看管孩子。这个时间是监管的真空。父母除了将电脑放到自己房间里面，锁上房门外，还要将上网设备（手机、平板电脑等）带去上班。不能让孩子有任何幻想——父母不在家，就可以逮住机会随便上网。
告诉孩子上网时间
大多数父母看到自己孩子有网瘾都是不让自己孩子去接触网络，这样很容易造成孩子逆反心理，和父母对着干；我们应该告诉孩子上网是可以的，但是自己需要合理利用网络，每天控制上网时间，不要影响学习和视力。帮助孩子学会根据自己的需求来规划时间，让生活变得更加充实，体会如何使用时间最有意义、最有价值。
转移注意力，
孩子离开了网上的活动必然要有相应的其它活动来替代。因此，要帮助孩子找到其它的替代活动，要么是他过去喜欢的，要么再找一些新的，更有趣的活动来替代，假设参加学校的文学社、书法小组或者带孩子户外运动旅游等等。总之，日常生活中快乐的事越多，孩子就越不会怀念因特网上的嘈杂声，也不会轻易屈服于重操旧业的欲望。
济南德泓教育专家：提示对孩子施行正确的家庭教育，是改变网络成瘾问题的关键。善于“弹性说服”，要设身处地为孩子着想，了解孩子的需要，切忌危言耸听。
济南德泓教育经国家各级政府部门联合审批、监管下的问题青少年教育学校，是一所专门接受家长和政府委托，对青少年在个体成长中所暴露的不良行为习惯及心理症结如：
上网成瘾、逆反出走、与父母老师沟通困难，性格孤僻、自卑、自闭、厌学、贪玩、早恋、吸烟、喝酒、打架斗殴、暴力倾向、混迹社会、奢侈消费等问题进行”心理辅导、思想教育、行为矫正、素质培养和文化补习等”矫正与辅导的成长教育学校。
上一篇：
怎样才能帮孩子们提高“抗挫折＂的能力？
下一篇：
孩子为什么会出现厌学、叛逆、早恋等问题？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1