24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南正规的戒网瘾教育学校_地址_电话_联系方式
点击:
1
时间:
2023-02-04
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：地址在济南历城区。是一家专业针对10岁-18岁有“不听话、不上学、离不开手机、社交障碍、自私叛逆、早熟早恋、内向孤僻、亲情淡漠、盲目消费、离家出走”等存在青春期障碍的青少年进行心理辅导、思想矫正、行为矫正、体能锻炼、的综合类教育院校。
专业解决青春期障碍，具备军事化管理特色的院校。
一、教育理念
济南德泓教育始终抱着“帮助一个孩子、拯救一个家庭、和谐社会”的办学理念，不断引进先进教育技术，坚持“服务家长、回报社会”的价值观，不断学习，以身作则，被誉为“青少年成长教育领航者”。
二、师资力量
结合当下的青少年素质发展特点，不断充实着我们的教学力量。现有专业教官、文化课老师、心理辅导师、后勤人员等，创建了专业的教学教研体系。多次获得“社会办学信得过单位”“济南青少年素质教育实训基地”
三、教育宗旨
矫正青少年心理问题、思想问题、行为问题；为国家的发展培育有用的栋梁之才。
四、教学目标
学校通过专业心理疏导矫正孩子思想，用军事化管理规范孩子行为，以感恩教育为前提，培养孩子责任心，树立正确的人生观、价值观、世界观。让少年回归亲情，回归校园，把孩子培养成"五会"即学会尊重他人、学会静心学习、学会劳动技能、学会生存本领、学会理解关心父母；”四法“即学法、知法、守法、用法；”三恩“即知恩、感恩、报恩；培养对家庭及社会有用之人。
五、教学模式
济南德泓教育独创教学教研体系；4个阶段：新生入学适应期、军事行为矫正期、励志感恩蜕变期。培养内观自省的良好情绪、青少年心理辅导与问题矫正、激发孩子学习兴趣与学习动力、培养孩子学习能力、培养孩子逻辑思维能力、培养孩子目标规划管理、培养孩子自控力沟通能力、表达能力、培养孩子法制思想等。
学校采用全封闭式军事化教育管理模式—行为矫正、、一对一心理辅导、学习动力激发、、感恩励志教育、社会实践、家庭教育等，通过有针对性的系统化训练，改变他们的不良习惯，增强自身素质，挖掘潜能，培养自身的学习兴趣，使孩子学会做人、学会感恩、学会做事的能力。
六、教学结果
孩子来校之后我们会与每位家长签订委托培训协议和安全协议书。
经过多年教育成功帮助了全国30多个省市自冶区问题孩子家庭走出孩子成长的困境。济南德泓教育已经成为广大家长和学生进行行为习惯矫正的首选。
上一篇：
月月送到济南德泓教育改变的真实案例
下一篇：
济南德泓教育学校是如何教育叛逆孩子的_教官打人吗_地址电话
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1