24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南德泓教育叛逆期少年管教学校：小强同学叛逆案例
点击:
1
时间:
2023-11-30
作者:
济南德泓教育
小强同学，男，13岁，山东聊城人。他曾经，是父母的骄傲，别人家的孩子。但自从初中起，开始出现了旷课厌学，给父母老师顶撞，成绩直线下降。父母都是生意人，平时很少有时间去和孩子沟通交流，了解孩子。孩子出现问题后，只会非打即骂的方式管孩子，没有什么办法教育孩子。但小强旷课厌学问题反而更加厉害。最后放弃了上学，天天泡网吧里。为了要钱，经常和妈妈爸爸大打出手。本应是美好的青春年华，却成了父母，老师眼中的问题孩子。
针对小强同学，济南德泓教育老师通过思想品德教育和励志教育和他进行心与心的沟通交流，建立彼此的相互信任，不仅成为他的老师，还成为他的知心朋友，了解到他导致逃学厌学旷课叛逆的根源，抚慰他的焦虑不安，易怒，渺茫的内心。采用树立信心，让他摆脱厌学，叛逆的情绪，重新建立起学习的兴趣和信心，提高学习成绩。同时，采取认知和行为矫正，让他认识到逃学，厌学和叛逆是一种不正确的行为，伤害父母，让小强学会判断思想和行为对与错的是非辨别。
最后，通过社会实践活动、励志感恩教育，让孩子从励志中建立健全自己的思想品德，学会感恩，感恩父母，理解父母，感恩社会，不再让父母失望，痛心。做一个让父母安心放心的，积极向上，让老师同学喜欢的优秀少年。
小强同学经历在济南德泓教育半年的锻炼和学习，在老师的教育和引导下，甩掉了逃学厌学行为，也脱离了叛逆。在毕业典礼上，小强同学说出了心里话：在济南德泓教育最大的收获就是学会了如何做好人、正派人、做好事，遇事换位思考考虑别人的感受和后果。
现在小强同学重新回到了学校，以积极阳光的心态迎未来。
上一篇：
济南德泓教育叛逆期孩子教育怎么样？地址，电话，联系方式
下一篇：
山东济南有正规的叛逆孩子管教学校吗?
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1