24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
综合施教
找出问题 精准辅导
行为矫正
点击:
132
时间:
2019-08-28
作者:
济南德泓教育咨询
行为矫正
所谓行为矫正训练;是指学习心理学的原理，特别是条件反射的规律，如强化消退、示范等，帮助心理与行为异常的学生改变异常的行为，形成新的适应性的行为的一种方法。
也就是说，使学生原来的态度或习惯性行为。经过教育和训练，通过经验的内化（指学生将外部的行为、言语向内部转化的过程）与认同作用（指认可环境中存在的新的好的行为模式，并试着学习这些模式，从而逐步掌握新行为方式），而使新的行为发生。
济南德泓教育 通过这种训练，可以对心理与行为异常的学生进行治疗，还可以促使学生对就观念、旧行为方式尽早得到矫正，新的观念与行为方式早日形成。使学生早日与社会接轨。成为对家庭和社会有用的人才。
上一篇：没有了
下一篇：
国学教育
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1