24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
济南前五名正规叛逆期问题孩子改造学校有哪些，联系方式
点击:
1
时间:
2024-05-22
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：山东省人口众多，叛逆青少年教育越来越受到家长和社会的重视，青少年叛逆期教育也是非常重要的话题。下面为大家介绍济南前五名正规叛逆期问题孩子改造学校
济南德泓教育.：
学校位于历城区仲宫镇，学校采用半军事化管理旨在纠正学生的不良思想行为习惯。学校还提供思想品质教育心理疏导和家庭治疗，帮助学生解决行为心理问题。是综合水平较高的一所学校。
山东济南德泓教育叛逆期少年管教学校
这所学校是一个非营利组织，致力于帮助那些被家庭社会忽视的叛逆青少年孩子。学生在校期间需要接受体能训练和心理疏导。学校还鼓励学生参加社会公益和社会实践活动，培养他们对家庭社会的担当和责任感。学校还与家长交流合作，共同帮助学生改变不良行为习惯。
3.济南黄河教育中心
这所学校是一家私营机构。学校采用小班授课，能够更好地关注每一个学生的需求。学校还提供各种兴趣文化课程和活动，帮助学生发展自己的兴趣和特长。学校还与家长合作，共同制定孩子个性化教育计划，定期向家长汇报学生的进步情况。
上一篇：
山东济南问题青少年叛逆厌学封闭式军事化管理特训学校
下一篇：
山东济南叛逆期青少年孩子管教教育特训学校哪家比较好?地址电话、联系方式
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1