24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
山东济南戒网瘾学校，叛逆孩子学校【官网】_哪家好_在哪里
点击:
1
时间:
2023-01-24
作者:
济南德泓教育
济南德泓教育：是山东济南的一所专门针对网瘾叛逆期孩子的培训学校，该校位于济南市历城区。学校在全面贯彻党的教育方针的基础上积极探索适合本校特点的教育方法及管理模式，以培养学生良好的行为习惯为突破口狠抓教育教学质量。学校"以人为本全面发展和谐发展创新发展"是我校的办学理念，"让每一位学生都得到和谐的发展"是我校的办学目标。我校坚持科研兴教的原则积极开展课题研究活动，让孩子在学校德智美体劳都得到发展。成功帮助1000多名孩子走向家庭、走向社会。收到家长社会的认可。
上一篇：
济南有没有正规的戒网瘾学校_地址电话，联系方式
下一篇：
山东济南戒网瘾教育学校5大正规办学名单
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1