24小时服务热线：13864188899、17615827726
网站首页
关于我们
问题论坛
综合施教
拓展训练
心理咨询
学生风采
联系我们
问题论坛
找出问题 精准辅导
抑郁、焦虑、强迫---青少年抑郁、焦虑、强迫怎
点击:
107
时间:
2019-09-25
作者:
济南德泓教育咨询
抑郁、焦虑、强迫---青少年抑郁、焦虑、强迫怎么办?
抑郁：
患者自觉情绪低沉，整日忧心忡忡，对自我才智能力估计过低，对周围困难估计过高。轻患者兴趣索然，无精打采，脑力及体力不足及不愿活动，进而愁容满面，双目含泪，自觉生不如死，愧不如人。严重的患者有忧愁的爆发。即患者由于找不到摆脱难以忍受的忧愁的出路。开始辗转不安，自觉一切绝望，并可突然出现自杀意念及行为。本症患者常伴有思维迟缓，言语动作减少，意志活动减退。
怎样预防抑郁：
培养良好的人格
一个人应付精神刺激的方式与他的人格特点密切相关，表现为对问题的评价是否符合实际；对问题的解决是否恰当；有了忧郁情绪是寻求社会支持还是酗酒或是滥用药物。有的人要么把精神刺激过分夸大，产生过度忧郁反应；要么在精神刺激后逃避现实，酗酒或滥用药物，自欺欺人，自我伤害，使现实困难和忧郁情绪长期存在。如果一个人有良好人格，面对精神刺激会积极寻求外界帮助，增强自信心，提高处理繁杂问题的实际技能，避免外界刺激对自己造成严重的心身损害。
交一批好朋友
要多交朋友，把自己置于集体中，从丰富多彩的集体活动中寻求温暖和友谊。不要整天把自己关在家里，想些不顺心的事。要为会把自己不愉快的心事向朋友、老师、家里人诉说，发发牢骚，把苦水倒出去，从宣泄中得到解脱。尤其是一些高管和白领，承受的压力比较大，而自己的苦恼又不愿意给部下和家人说，领导应该给他们创造一个交流和发泄的环境和条件。
有一份好心情
人生不顺心的事十之八九，失意几乎不可避免，忧郁情绪随时都会发生，万事如意只是一种美好的愿望和祝福，要常保持一份好的心情，遇到不愉快的事，多从好的、积极的方面着想，保持豁达的情怀。学会直率、坦诚，不要过分自责、自悲、自怜。“只有健康才是别人夺不走的财富。”不要与人攀比，不要有过高的奢望，合理调节自己的抱负水准，常常保持乐观的情绪。
有一份好奇心，培养广泛的兴趣
广泛的兴趣是抑郁症的“救生圈”，当一个人的人生只有一种选择的时候，他的快乐也只能是单向选择，这种快乐也是不稳定的，应该借助多种方式调节释放自己。包括老年人要保持一份好奇心，经常参加一些文体活动。研究显示，游泳、慢跑、骑车等有氧运动可以刺激脑内啡的分泌，产生令人愉悦的物质，而使人感到快乐。同时在参加这些活动过程中不仅是增强体质，更重要的是增强了人与人的交流。
阅读一些优秀文学作品
尤其是一些童话。当人们阅读童话时，往往被作品中的童心和美好的理想所感染，唤醒沉睡的童年记忆。同时，作品中描写的富有人性的花鸟鱼虫，能引起人们强烈的美感，超越自己的处境进入另一个世界中去，心理上的压力解脱了，心情舒畅了。
早期发现，早期治疗
抑郁症会让病人的情感、兴趣、睡眠、食欲明显紊乱，心理功能整体受损，严重干扰学习和生活。早期发生的抑郁症通常会反复发作，并迁延到成年期，还容易导致其他严重疾病。因此，早期诊断、规范治疗青少年抑郁症，对于避免学业和社会功能的损害，促进心理行为功能的正常发展是十分关键的。
焦虑：
焦虑是对亲人或自己生命安全、前途命运等的过度担心而产生的一种烦躁情绪。其中含有着急、挂念、忧愁、紧张、恐慌、不安等成分。它与危急情况和难以预测、难以应付的事件有关。事过境迁、焦虑就可能解除。有人并无客观原因而长期处于焦虑状态，常常无缘无故害怕大祸临头，担心患有不可救药的严重疾病，以致出现坐卧不宁、惶惶不安等症状。
广泛性焦虑障碍
广泛性焦虑是以慢性的、弥散性的对一些生活情景的不现实的过度担心紧张为特征。常表现为持续性精神紧张伴有头晕、胸闷、心悸、
呼吸困难
、口干、尿频、
尿急
、出汗、震颤及运动性不安等。但并非由实际的威胁或危险所引起，其紧张的程度与现实事件不相称。
临床表现主要有三组症状，精神性焦虑，躯体性焦虑和运动性不安。
1﹒精神性焦虑
表现为对日常琐事的过度和持久的不安、担心。焦虑的痛苦在精神上体验为对一些指向未来的或不确定的事件过度的担心、害怕，或担心灾难、意外或不可控制的事件发生，如担心家人患病，小孩发生意外，工作上的失误，很小的经济问题，人际关系等，又称之为预期性焦虑，内容可以变化不定。精神焦虑可同时伴有睡眠的改变、失眠、
多梦
、注意力集中困难、工作效率下降、易激惹、烦躁不安等。
2﹒躯体性焦虑
躯体性焦虑或植物性焦虑主要表现为自主神经功能异常，患者可表现手心出汗、恶心、心慌、
心率
加快、口干、咽部不适、异物感、腹泻、
多汗
等；泌尿生殖系统症状有尿频、尿急、勃起不能、性欲冷淡；神经系统症状有
耳鸣
、视物模糊、周身不适、刺痛感、头晕及“晕厥”感。
3﹒神经、肌肉及运动性不安症状
运动方面的症状表现为烦躁不安、肌肉震颤、身体发抖、坐立不安、无目的活动增多、易激惹、发怒、行为的控制力减弱等。焦虑病人的外观可见到表情紧张、痛苦、双眉紧锁、姿势僵硬不自然，可伴有震颤。皮肤苍白，多汗。小动作增多，不能静坐，往复徘徊。个别病人有
口吃
，或原有口吃加重。肌肉紧张症状表现头挤压性疼痛、以额枕为主，肩腰背疼痛、僵硬感、动作困难。睡眠障碍常以入睡困难为主，上床后忧虑重重辗转反侧，无法入睡，可有噩梦，大汗，恐惧。次日起床后头脑昏沉。
强迫
强迫症（OCD）属于焦虑障碍的一种类型，是一组以强迫思维和强迫行为为主要临床表现的神经精神疾病，其特点为有意识的强迫和反强迫并存，一些毫无意义、甚至违背自己意愿的想法或冲动反反复复侵入患者的日常生活。患者虽体验到这些想法或冲动是来源于自身，极力抵抗，但始终无法控制，二者强烈的冲突使其感到巨大的焦虑和痛苦，影响学习工作、人际交往甚至生活起居。
强迫症的病因复杂、尚无定论，目前认为主要与心理社会、个性、遗传及神经-内分泌等因素有关。
许多研究表明患者在首次发病时常遭受过一些不良生活事件，如人际关系紧张、婚姻遇到考验、学习工作受挫等等。强迫症患者个性中或多或少存在追求完美、对自己和他人高标准严要求的倾向，有一部分患者病前即有强迫型人格，表现为过分的谨小慎微、责任感过强、希望凡事都能尽善尽美，因而在处理不良生活事件时缺乏弹性，表现得难以适应。患者内心所经历的矛盾、焦虑最后只能通过强迫性的症状表达出来。
另外，近年来大量研究发现强迫症的发病可能存在一定遗传倾向，在神经-内分泌方面也存在功能紊乱，造成诸如5-羟色胺、多巴胺等神经递质失衡，无法正常发挥其生理功能。
强迫症的症状主要可归纳为强迫思维和强迫行为。
强迫思维又可以分为强迫观念、强迫情绪及强迫意向。内容多种多样，如反复怀疑门窗是否关紧，碰到脏的东西会不会得病，太阳为什么从东边升起西边落下，站在阳台上就有往下跳的冲动等。强迫行为往往是为了减轻强迫思维产生的焦虑而不得不采取的行动，患者明知是不合理的，但不得不做，比如患者有怀疑门窗是否关紧的想法，相应的就会去反复检查门窗确保安全；碰到脏东西怕得病的患者就会反复洗手以保持干净。一些病程迁延的患者由于经常重复某些动作，久而久之形成了某种程序，比如洗手时一定要从指尖开始洗，连续不断洗到手腕，如果顺序反了或是中间被打断了就要重新开始洗，为此常耗费大量时间，痛苦不堪。
强迫症状具有以下特点：
1.是患者自己的思维或冲动，而不是外界强加的。
2.必须至少有一种思想或动作仍在被患者徒劳地加以抵制，即使患者已不再对其他症状加以抵制。
3.实施动作的想法本身会令患者感到不快（单纯为缓解紧张或焦虑不视为真正意义上的愉快），但如果不实施就会产生极大的焦虑。
4.想法或冲动总是令人不快地反复出现。
强迫症的预防：
强迫症的发病与社会心理、个性、遗传及神经内分泌等因素有关，其中前两项是可以干预，防患于未然的。作为家长，应当为孩子构建一个稳定、安全、和谐的生活环境，不应过分苛求，生活处事可以更具弹性，注重相互间的沟通，促进其构建健全的人格。强迫症自我筛查：
1.你是否有愚蠢的、肮脏的或可怕的不必要的念头、想法或冲动？
2.你是否有过度怕脏、怕细菌或怕化学物质？
3.你是否总是担忧忘记某些重要的事情，如房门没有锁、阀门没有关而出事?
4.你是否担忧自己会做出或说出自己并不想做的攻击性行为或攻击性言语？
5.你是否总是担忧自己会丢失重要的东西？
6.你是否有什么事必须重复做，或者有什么想法必须反复想从而获得轻松？
7.你是否会过度洗澡或过度洗东西？
8.你是否做一件事必须重复检查多次方才放心？
9.你是否为了担忧攻击性语言或行为伤害别人而回避某些场合或个人？
10.你是否保留了许多你认为不能扔掉的没有用的东西？
上一篇：
游戏对孩子真的这么重要吗
下一篇：
消极情绪孩子如何解决？
Online Message 在线留言
家长姓名：
联系电话：
留言内容：
Contact us 联系我们
联系人：林老师
手机：13864188899、17615827726
微信：17615827726
地址：山东省济南市
版权所有：济南德泓教育咨询有限公司 | 备案号：
鲁ICP备20032853号-1